『四川料理 創味』千葉県鎌ケ谷市道野辺本町2-7-3 維源ビル 1F今日のランチは四川料理 創味さんへ️（鎌ヶ谷駅近くの町中華）本当は名物の石鍋マーボー豆腐が気になっていたのですが、この日は炒飯のお腹だったので角煮チャーハンをチョイス縦にこんもり盛られたビジュアルが、まずインパクト大脂身控えめの角煮がゴロゴロ入っていて、紹興酒のふわっとした香りが良いアクセントになっています。具材はシンプルに卵・チンゲン菜・ネギ。角煮の旨みがご飯一粒一粒にしっかり染み込んでいて、最後まで飽きずに美味しくいただけました次回はやっぱり石鍋マーボー豆腐かな…また楽しみが増えました✨
久しぶりの来訪。でしたが受付のお姉さま覚えていてもらっていたみたいでありがたい。今日は油淋鶏。写真だと分かりづらいですが880円でこの量は満足。今回はじめてレモンサワー。480円なので安い価格ではないですがきちんとしたアルコールで安心。12:20で３組いたので料理は待ちましたがおいしかったです。味付けは甘めでした。油淋鶏はお店で味が変わりますね。好みですね。
お祭りの後に訪問。2階席もあり、子供もいたので、2階の広いお席に、お料理はどれも、本場の方が作られたようなお味で、初めてだったので、コースにしました。色々と定番なものが出てくる。店員さんも、優しくいい感じでした。
久しぶりの来訪。でしたが受付のお姉さま覚えていてもらっていたみたいでありがたい。今日は油淋鶏。写真だと分かりづらいですが880円でこの量は満足。今回はじめてレモンサワー。480円なので安い価格ではないですがきちんとしたアルコールで安心。12:20で３組いたので料理は待ちましたがおいしかったです。味付けは甘めでした。油淋鶏はお店で味が変わりますね。好みですね。
2年くらい前に開店した近所の中華料理店に坊主と初訪問。結果、実にいい店だった。ビールを除いたアルコール、ソフトドリンク飲み放題が1時間1.000円とふつーに嬉しい（生ビール、瓶ビールは+600円」！訪れたのは日曜日の22時過ぎだったので他のお客さんはいなかったが、恐らくランチはそこそこ人気と思われる。頼んだ料理はどれもメリハリの効いたお味で酒が進む！・山椒モツ揚げ・よだれ鷄・焼き餃子・きゃうりの和え物・小籠包・エビの細麺巻き揚げ・羊肉のクミン焼き・五目炒飯などなど揚げ物も点心も熱々の状態で提供され、町中華とは違う香辛料のちゃんと効いた料理を楽しませてくれる。住宅街のこの駅周辺で店を続けて行くのは大変だと思いますが、是非これからも美味しい料理を提供してくださいね。
久しぶりの来訪。でしたが受付のお姉さま覚えていてもらっていたみたいでありがたい。今日は油淋鶏。写真だと分かりづらいですが880円でこの量は満足。今回はじめてレモンサワー。480円なので安い価格ではないですがきちんとしたアルコールで安心。12:20で３組いたので料理は待ちましたがおいしかったです。味付けは甘めでした。油淋鶏はお店で味が変わりますね。好みですね。
またまた黒酢酢豚と麻婆豆腐を楽しむ機会がありました。まず、黒酢酢豚は風味豊かで、酸味と甘みのバランスが絶妙でした。お肉もジューシーで食感が良く、黒酢の香りが食欲をそそりました。麻婆豆腐はしっかりとした辛さがありながらも、豆腐の滑らかさとひき肉の旨味が絶妙に調和していて、一口ごとに満足感がありました。特に気に入ったポイントは、飲み放題にホッピーが含まれていたことです。ホッピー好きにはたまらないサービスで、料理との相性も抜群でした。全体的に「良き良き」と感じる素晴らしい体験で、またぜひ訪れたいと思います。
四川料理 創味訪問日：2025年1月5日所在地：鎌ケ谷市道野辺本町メニュー：角煮チャーハン価格：979円東武アーバンパークライン鎌ヶ谷駅のほど近くにある町中華にランチで訪問しました。現地より仕入れた香辛料を使用した、石鍋マーボー豆腐がおすすめのお店のようでしたが、炒飯のお腹になっていたので、角煮チャーハンをオーダーしました(^^;てんこ盛りのような縦長の盛り方で、なかなかのビジュアルです。脂身少なめの角煮がふんだんに入っており、紹興酒の香りが漂い、良いアクセントになっています。角煮の他の具材は、少々の卵、チンゲンサイ、ネギ少々角煮の旨みが米にしっかりと染み出ており、とても美味しかったです。ご馳走様でした。
安い早い大盛り！平日の14:00頃にランチで伺いました。ランチは定番中華から麺のメニューまで15種類くらいあり、どれも1000円未満でした。私は今回野菜炒めを頼んだのですが、2人前！？くらいの量があって食べ応えバッチリでした別卓の人達が担々麺を注文していて、辛さの調整もできるみたいなので、次は食べてみたいな〜と思いました！
またまた黒酢酢豚と麻婆豆腐を楽しむ機会がありました。まず、黒酢酢豚は風味豊かで、酸味と甘みのバランスが絶妙でした。お肉もジューシーで食感が良く、黒酢の香りが食欲をそそりました。麻婆豆腐はしっかりとした辛さがありながらも、豆腐の滑らかさとひき肉の旨味が絶妙に調和していて、一口ごとに満足感がありました。特に気に入ったポイントは、飲み放題にホッピーが含まれていたことです。ホッピー好きにはたまらないサービスで、料理との相性も抜群でした。全体的に「良き良き」と感じる素晴らしい体験で、またぜひ訪れたいと思います。
⁡Instagramから(  •̀ᴗ•́ ) ̖́-⁡四川料理 創味千葉県鎌ケ谷市道野辺本町2-7-3 維源ビル 1F昨日は暑かったと思ったら今日は北風ピューピュー。これじゃ体もついて行かないよねって事で体を温めに四川料理( •̀ᴗ•́ ) ̖́-ここの麻辣刀削麺がだいぶイケてるんですよ(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑見た目ほど辛くないなーと思いきや辛さのメインが山椒になっていて、後からかなりジワジワ来ます((( *´꒳`* )))幅広の刀削麺はもちもちで本当に美味い(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧「中国人ってよくこんなこと思いつくよなぁ」なんて感心しながら食べますね(笑)残ったスープの底には旨辛な挽肉がゴロゴロ。お代わり自由のご飯も貰って無駄なく完食(*`･ω･)ゞ#鎌ケ谷市ランチ  #鎌ケ谷市グルメ  #四川料理  #刀削麺  #麻辣湯  #船取線  #創味  #paypay使えるよ
3度目の来店です。1度目は看板の飲み放題1000円に惹かれて1人で来店、1人ではダメらしく普通に飲食。特に唐辛子や香辛料もごく普通な感じで四川でもなく、中国系の方の中華屋さんですかね。2度目は数人とシメに麺類をいただきに来店。3度目は1人でシメに行こうとしたお店がやってなく、看板で推してる麻婆豆腐を食べてみようと思い来店。麻婆豆腐のセットがあるのになぜか単品のメニューとご飯に、、。麻婆豆腐は石鍋で店員さんがすぐに豆腐を崩して混ぜてくれました。豆腐、ひき肉少なめ、とろみアンがかなり多めでした。こちらも自分の好みではなかったです。地域の中国系中華屋さんに比べてコスパはあまり良くないかも。店員さんが生ビールとつまみ召し上がりながらお仕事されていて、世界の広さを、改めて感じました。
鎌ケ谷駅近くで、船取線沿いといえば船取線沿いといった場所にオープンした大陸系の中華料理店です。店は、見た感じ、中堅クラスのご夫婦で切り盛りしているようでした。マーラー刀削麺は、麺は、その場で削った感じとは少し違う気もしますが、ピロピロもちもちで旨かったです。スープは、こちらの真骨頂な気がします。見た目よりも辛さはマイルドな中、強烈な痺れ感。媚びない味わい、クセになりました。徐々に痺れに慣れてくると感じるのが、痺れを下支えする酸味です。余談ですが、この痺れ感なら、麻婆豆腐等にも期待できそうです。シンプルな具材の中では、大ぶりなひき肉がよく効いています。あらかた、麺を食べ終えた後、丼の底から引き上げたひき肉をオンザライス。スープが染みたひき肉でご飯が進みます。全体的には、日本人好みに合わせ過ぎず、とは言えいかにも現地の味とも一味違うバランス感覚に魅力を感じたマーラー刀削麺となりました。
千葉県鎌ケ谷市道野辺本町四川料理創味東武野田線、鎌ヶ谷駅から250ｍほど県道8号線（通称、船取線）沿い道野辺本町交差点、すずらん通りに入っってすぐのビル1F赤いビルに3月頃新たに開店注文は石鍋マーボー豆腐980円小籠包　490円まず紙エプロンを渡される石焼きの麻婆豆腐は席で店員が大きな豆腐を崩して混ぜて完成させるその際、ジュージューといい感じの音と香りかなり容器が熱くなっておりいつまでもグツグツと沸騰している辛さは3段階中　真ん中の中辛にしたがかなり辛い辛いものがあまり得意じゃないので単独は無理っぽいのでご飯とともになんとか完食するデザートの杏仁豆腐を食べ終わる頃には辛さも引いてまた食べたくなるもっちりした皮とジューシー餡四川料理創味050-5600-4347千葉県鎌ケ谷市道野辺本町2-7-3 維源ビル1F11:00〜15:0017:00〜24:00定休日　なし
ウェイパーと聞くと反応する人はどのくらいいるでしょうか？某テレビの影響で大阪の人のマスト調味料なんだとか？昔々に缶のやつ冷蔵庫にあったけど、ひと缶使ってその後は買わなかったかな？プロも使う調味料と言うものらしいけど、私にはくどすぎた。私は塩・コショウと豆板醤とかと顆粒のユウキの中華出汁で十分でした。で、製造元が販売代理としてもらっていたと思ったのと、販売元が製造は委託して作ってもらっていたとの見解の違いから袂を分けてから・・・はや何年？まだ十年ではないみたい。なんて話は食いしん坊なら基礎知識レベルでしょうか？味の濃さに微妙に違いはあるものの大体似たような味が現在２種類販売されている状態となっているそうです。そんな製造元が運営しているお店・・・な、はずがないですね。辛い系の中華のお店。麻辣刀削麺を食べるために入店。カウンターは無かったかな。テーブル席が大小６卓くらいか？と言う事で当初の予定通りのものを頼んでからグランドメニューをチェックします。おー・・・私の食べたい辛い中華が大体あるお店でした。ちゃんとした四川系のお店なのかな？とりあえずお試しランチです。と言うか他の候補のお店が営業時間や定休日が嘘っぱちで騙されちゃってここしかなかった。卓上には醤油・酢・辣油・胡椒。プラ箸・爪楊枝・ティッシュ。コップと水ポットは提供いただけました。この刀削麺が美味しければ、休みの日の呑みに利用したいと思います。今週末来ちゃうぞ！さてファーストコンタクトインプレッションはどうなる？到着・・・ん？あまり赤くないぞ。食べてみよう。・・・うーんぬるくて辛くなく、私が思っている本場の味とはちと違うかなぁ？でも可能性は感じるような気もする・・・？しない？うーむ・・・すごく悩む出来だったなぁ。食べてみたいものがあるので、何とかこのお試しでオッケー出したい気持ちは満々なのですが、フツーに考えたらちょっとペケな印象がこみ上げる。いかんいかんぞ。簡単に判断してはダメだ。と、必死になって押さえているような状態。とにかくランチではそんな感想となってしまいました。次はグランドメニューから注文して結論を出したい・・・のですが、今現在も微妙心に揺れてます。
またまた黒酢酢豚と麻婆豆腐を楽しむ機会がありました。まず、黒酢酢豚は風味豊かで、酸味と甘みのバランスが絶妙でした。お肉もジューシーで食感が良く、黒酢の香りが食欲をそそりました。麻婆豆腐はしっかりとした辛さがありながらも、豆腐の滑らかさとひき肉の旨味が絶妙に調和していて、一口ごとに満足感がありました。特に気に入ったポイントは、飲み放題にホッピーが含まれていたことです。ホッピー好きにはたまらないサービスで、料理との相性も抜群でした。全体的に「良き良き」と感じる素晴らしい体験で、またぜひ訪れたいと思います。
全てが本物の味で、特にエビが美味しい。家族で行ったが、また行きたいと言っている。
料理の提供が早いです。石焼麻婆豆腐は必食です。
最後に行ったのが10年前くらい最近行きたくなったので検索したらずっと休業中でしたちょこちょこ見ていて久しぶりに営業スケジュールが更新、今日から開店みたいなので行ってみましたhttps://ameblo.jp/tonkotsumaster/entry-11543922752.htmlTwitterアカウントあるのに告知なしは慣らし運転なのかな親父さん二回りくらい小さくなってますが元気そう、女将さんもこんな感じだったな電車が通るとめっちゃ振動くるんだよなカウンターと椅子のバランスが食べづらいんだよなとにかくいろいろ懐かしいスープは3種から濃度を選べます昔は1番濃いのを固い麺で食べてお腹下してましたが、もうたっぷり勉強したので基本のさらりタイプでお願いしました豚そば800円口頭注文、後払い各種Pay払い対応LINEショップカードで大盛り無料でした一杯づつ小鍋で作るので時間かかります20分くらいで着丼カスタマイズして食べてくださいのお声がけありそうそう、こんな感じの呼び戻しの茶褐色のスープだったなスープはその名の通りさらりとしてますが旨みが凝縮麺はいわゆる博多ラーメンの細麺、聞かれなかったので茹で加減普通だと思いますがちょっと柔らかすぎかな具もチャーシューは厚く、キクラゲたっぷり途中卓上調味料から紅生姜とニンニクを入れて完食もちろん美味かったんですが、それよりも懐かしさや常連さんの食べたかった、待ってましたにほっこり愛されてるラーメン屋さんは長く続いてほしい
千葉県に行く用事がありたまたま立ち寄りました。コンテナ店舗が珍しく賑わっておりました。ランチタイム遅くに行ったのですがラーメン屋では珍しく券売機がなくてオーダー制でワンオペでやってました。綺麗な店舗で女性1人でも入りやすく美味しかったですが時間ない時などワンオペなのでオーダーするタイミングや会計待ちなど想定内として立ち寄るのがオススメです。トッピング高菜は無料でした。
並ばずに入店出来ました。赤ちゃん連れの方は、カウンター席のみなので、難しいです。店主がワンオペで回しているお店で、少し店主が怖い感じです。ラーメンの味はかも無く不可もなくです。中太麺は中途半端な感じでした。
業務中のランチで利用鎌ケ谷市内ラーメンで検索するとトップランクのこちらへ初訪問13:20駐車場に到着、入店し人数を告げるとカウンターの席を指定されました。オーダーは肉ネギ増し豚(とん)そば1,200円のスープは「さらり」で、麺の固さは普通でお願いしました。ワンオペで全てを切り盛りしているようでなかなか大変そうでした。待つこと15分ほどで着丼スープを1口飲むと豚骨でありがちな臭みは無く旨味だけがガツンと来る。麺も細麺でスープと程よく絡んでこれまた美味い。豚骨ラーメンは色々食べたけど、ここはピカイチだと思います。ごちそうさまでした。
ずっとお休みだった本格的な豚骨ラーメン屋さんが復活です。実はワタクシが食べに行こうと思った1、2年前くらいからお休みでしたが、復活していました。注文は肉増し豚そば(1200円)、替玉(100円かためでオーダー)です。スープは豚骨がクリーミーで濃い味、臭みは一切なしキクラゲ青ネギがデフォルトでたっぷり乗ってますチャーシュー肉増しで4枚、ノーマル豚そばはチャーシュー1枚、チャーシューおいしいのでお得感はあります。麺は豚骨ラーメンらしく、パツパツな細麺替玉投入後は、紅生姜とニンニクで味変噂に違わぬおいしさでした。コスパいい感じなので、また来訪します。
くぬぎ山駅近く　コンテナハウス風の店内カウンター9席タッチの差で女性３人に先入れ、先客男子1人先客さんの丼が届いたから覗き込み、すかさず『お兄さん、それは何ですか』と問えば、豚そばですと即答、かなりの手練れと拝見、絶妙なタイミングで替え玉をオーダーメニューを見て、拙者は肉増し豚そばを、相棒は、木蓮そばをオーダースープは普通はさらり、軽めがサラサラ、クリーミーの３種類からなり、とりあえず、さらりで大将　女将さんの2人オペ女性客に続いて10分後に着丼麺は極細針金麺、硬め懇願スープはイヤイヤクリーミーですよ、この上があるとは肉増しのお陰でゴロゴロ肉が出てきますあまりにも入ってるから、少しスープの熱々があっつーにダウンしたなうほどキクラゲとネギのシャキシャキ共演美味さゆえの食速加速早速替え玉高速オーダーMy穴開きレンゲを車内に忘れてしまったが、案ずるでない一滴残さず食らえばよろしい丼底には店主からの謝辞が認められてました肉増しトンそは1100 豚そば800円は安い替え玉100もね義弟が近くに住んでいるので食後に尋ねると、暫く店を閉めてたとの話、高校球児だった甥っ子も常連で大将のチャーシューサービスされたって話また再開出来てなにより、おかげで美味しい一杯にありつけましたご馳走様でした
去年から休業中で来ていませんでしたが、たまたま仕事で前を通ったら、店が開いていたので、即駐車場に入りました。店の前に、以前は無かったまぜそばののぼりがあり、入店してメニューを見て、まぜそば400gの1辛を注文。麺、キクラゲ、ネギ、チャーシュー、玉子の黄身をよく混ぜて、辛さも丁度良い感じ。麺はモチモチ、キクラゲの食感も良い、玉子の黄身が混ざると深みが出て、半分食べたところで割スープ。味変しても美味しい。全て美味しかったです。ご馳走様でした。
京成松戸線くぬぎ山駅徒歩3分。休日11:40訪問。先客5名。肉ネギ増し豚(とん)そば1200円等を注文。トレーラーハウスのような小さいお店です。駐車場は7台停められるようです。衛星写真添付しといたので参照してみてください。先客５名で後客も続々来店。すぐに満席になりました。お手伝いさんも一人いましたが、ほぼワンオペなので調理に結構時間が掛かります。回転が悪いので、並ぶ時は結構待たされるかも。肉ネギ増し豚(とん)そば1200円ぎょうざ5個250円を注文。スープ濃度を「サラサラ」「さらり」「クリーミィ」から選べるとのこと。デフォルトは「さらり」みたいですが、連れが「サラサラ」を注文するとのことだったので、初めてですが「クリーミィ」にしてみました。連れは豚(とん)そば800円「サラサラ」を注文。油量、硬さは、指定なしのデフォルトです。麺量110gとのことなので、通常のラーメンでは少なめ、豚骨ラーメンだと標準ぐらいですかね。調理はほぼワンオペです。バイトらしきおばちゃんはまだ日が短いらしく、あまり出番がなさそうでしたwwとんこつラーメンだとすぐに配膳出来そうですが、ここは一杯一杯濃度調整しながら調理されるため、結構時間かかります。12:02着丼。肉ネギ増しはかなり具材たっぷりです。チャーシューも厚切りが3枚入っていて大満足です✨ただ「クリーミィ」が予想を超えて、濃厚でびっくりしました(^_^;)写真で伝わると良いのですが、ガッチリパンチが効いていていいですね！連れの「サラサラ」はさっぱりしていて食べやすかったので、好みによって使い分けれていいですね。「クリーミィ」のみ、具をすくうための穴あきレンゲが付属しますww久しぶりに完成度の高いとんこつラーメンを食すことができて、満足でした。値段もこれだけ具材が載っていれば充分満足できます。いやー濃厚さにびっくりしました！今度は「さらり」に挑戦してみたいと思います。再訪確定！美味しかったです！
「麺や木蓮」さんの豚骨スープをまた啜りたくてやって来ました。開店から30分程過ぎた頃に伺いましたが駐車場に空きがあり、さほど混んでいないかなと思ってお店に入りましら満席でした。お盆休みの後半で家族連れでいらっしゃる方多いのでしょう。さて、店内はトレーラーを模してカウンターだけの長細い造りです。京成松戸線のくぬぎ山駅近くでお店の裏側は線路なので、電車が通るとお店が揺れます。図らずもガード下の屋台を思わせる感じもいいですね。今日は、お店のスープを満喫したいのでシンプルな具材の″豚そば″(¥800)を″クリーミィ″でお願いしました。麺のゆで加減はデフォルトでお願いします。具材は、木耳、葱、チャーシューの3品。スープの色は、煮干しの濃いスープのような色でこれは″サラサラ″、″あっさり″でも変わらなかった気がします。真っ白な豚骨スープもありますが、炊き方や″かえし″の違いなどがあるのでしょう。この辺は少し興味があるのであとで調べてみたいと思います。とろりとしたスープは麺によくからみ、麺とスープがバランスよく味わえます。木耳と葱だけでスープを堪能できれば良いと思っていましたが、チャーシューがあまりに美味しく、いただいてみるとこれも外せない。とても美味しと思います。食べ進めますと110ｇの麺では、ちょっぴり物足りず″半替玉″(¥100)を注文。替玉は、半分でも一玉でもお値段はかわりませんが、でも私にはこの″半玉″が実にちょうど良い量でした。美味しい豚骨スープ、今日も堪能しました。ご馳走さまです。
「麺や木蓮」さんの豚骨スープをまた啜りたくてやって来ました。開店から30分程過ぎた頃に伺いましたが駐車場に空きがあり、さほど混んでいないかなと思ってお店に入りましら満席でした。お盆休みの後半で家族連れでいらっしゃる方多いのでしょう。さて、店内はトレーラーを模してカウンターだけの長細い造りです。京成松戸線のくぬぎ山駅近くでお店の裏側は線路なので、電車が通るとお店が揺れます。図らずもガード下の屋台を思わせる感じもいいですね。今日は、お店のスープを満喫したいのでシンプルな具材の″豚そば″(¥800)を″クリーミィ″でお願いしました。麺のゆで加減はデフォルトでお願いします。具材は、木耳、葱、チャーシューの3品。スープの色は、煮干しの濃いスープのような色でこれは″サラサラ″、″あっさり″でも変わらなかった気がします。真っ白な豚骨スープもありますが、炊き方や″かえし″の違いなどがあるのでしょう。この辺は少し興味があるのであとで調べてみたいと思います。とろりとしたスープは麺によくからみ、麺とスープがバランスよく味わえます。木耳と葱だけでスープを堪能できれば良いと思っていましたが、チャーシューがあまりに美味しく、いただいてみるとこれも外せない。とても美味しと思います。食べ進めますと110ｇの麺では、ちょっぴり物足りず″半替玉″(¥100)を注文。替玉は、半分でも一玉でもお値段はかわりませんが、でも私にはこの″半玉″が実にちょうど良い量でした。美味しい豚骨スープ、今日も堪能しました。ご馳走さまです。
お盆に訪問しました。結論から言うと大当たりでした。ちょっと早くついてしまって、10分ほど開店待ちしました。開店からすぐ入りましたが、15分ほどで席は埋まり人気が伺えました。注文は豚そば(スープさらり、麺硬め、¥800)にしました。さらりが標準的なスープ濃さで、薄目がサラサラ、濃目がクリーミーっていうオーダーの仕方みたいです。博多ラーメンが大好きな私ですが、ここのラーメンは同じく極細麺で最高でした。つるりと食べやすいのがいいですね。スープは標準的な濃さでオーダーしましたが、これは濃厚で美味しかったです。炙り焼豚もホロホロでした。美味しくてつい替玉しました。替玉が100円で安めなのでちょっと嬉しいです。提供も早かったです。ぜひ一度は行って欲しいラーメン屋さんです。一応難点としては、席数10席程度のこじんまりした店内で、中であまり待てないので外で待たないといけません。私は待ってませんがこの暑さだとちょっと辛いと思いました。また、少なくとも私が行った時はワンオペだったので極細麺とはいえ少し提供に時間がかかります。まあ回転は良さそうだったので長い時間待つことは無いとは思いますが、、あまり待ちたくない方はピーク時間をずらして訪問することをオススメします。ぜひ皆さんも一度足を運んでみてください。
今日は山の日。帰省した子供と一緒に木蓮さんにきました。オープン時間に間に合わず11時50分に到着すると駐車場に入りきれない車がいて、店の外には6人の待ち人がいました。真夏ですがこの日は気温が低く（27度くらい）、30分くらいで店内へ。店内にはウェイティング用の椅子が２つありここでも10分くらい待ちました。店内は小さな子連れが2組6名と、他はおひとり様かなと思います。今日は初のサラリスープ（標準語）で木蓮豚そば（1,100円）とクリーミースープの木耳増し豚そば（1,100円）をオーダー。木蓮豚そばは、チャーシューちょい増し（今日は2枚追加で計４枚）、メンマ（極太が2本）、味玉、のり、がトッピングされます。サラリスープはクリーミーのようにドロドロ感はありませんが、しっかりとスープの味が感じられます。個人的にはクリーミーが好きかな。チャーシューは肉厚でしっとり柔らか。味玉は甘めの味付けでトロットロ。待っている人がいるから落ち着いて食べれずスープは飲み干せませんでした。行くなら平日の空いている時間を狙った方がいいかなぁ。ご馳走様でした。またお邪魔させていただきます。
今日は山の日。帰省した子供と一緒に木蓮さんにきました。オープン時間に間に合わず11時50分に到着すると駐車場に入りきれない車がいて、店の外には6人の待ち人がいました。真夏ですがこの日は気温が低く（27度くらい）、30分くらいで店内へ。店内にはウェイティング用の椅子が２つありここでも10分くらい待ちました。店内は小さな子連れが2組6名と、他はおひとり様かなと思います。今日は初のサラリスープ（標準語）で木蓮豚そば（1,100円）とクリーミースープの木耳増し豚そば（1,100円）をオーダー。木蓮豚そばは、チャーシューちょい増し（今日は2枚追加で計４枚）、メンマ（極太が2本）、味玉、のり、がトッピングされます。サラリスープはクリーミーのようにドロドロ感はありませんが、しっかりとスープの味が感じられます。個人的にはクリーミーが好きかな。チャーシューは肉厚でしっとり柔らか。味玉は甘めの味付けでトロットロ。待っている人がいるから落ち着いて食べれずスープは飲み干せませんでした。行くなら平日の空いている時間を狙った方がいいかなぁ。ご馳走様でした。またお邪魔させていただきます。
新京成くぬぎ山駅から徒歩数分、トレーラーハウスの博多豚骨ら～めん木蓮に訪問。平日のランチタイム、開店時間から30分ほど遅れて着、先客10名ほど、すでに活気溢れる店内。狭い通路をかき分けて奥側のカウンター席へ、ワンオペで忙しそうです、注文を取るまで15分ほどの待ち。つけ麺や博多ら～めんまで色々有って選択に迷いながら無難に半熟味玉豚そばを大盛りで選択、更に口が滑ってライスも着丼してみれば見事なボリュームに圧倒。さらりで注文した豚骨スープは控えめな豚骨臭、クリーミーはカルボナーラの様な濃い味らしいです。キクラゲ、味玉、叉焼とトッピングは充実ライスがシットリしていて美味しく正解でした。電車が通る音を5回ほど聞いて完食、ご馳走様。
店の前は何度も通っていたが、営業していなかったりかなりの行列でしばらく行けていなかった店。店に着くとやはり行列ができており、店の中に入るまで10分ほど。席に着いて注文してからラーメンが提供されるまで、35分待った。店内はカウンター席のみ。席の後ろを通るので、やや通りづらい。店員は2人いるが、調理1人と配膳や会計1人。肉ネギ増し豚そば　990円スープはさらりながらなかなか濃厚なスープに感じる。臭みはほとんど感じず。ネギはスープのこってりとした対比としてさっぱりする。チャーシューは柔らかいもので食べやすい。きくらげの食感も飽きずに食べられる。食後に会計をする。ラーメン自体はおいしいが、行列の人数の割に待ち時間がかかるので、時間にゆとりがある時に行くのがよさそうだ。投稿時3.57
並んだ順に着席させ　一人オーダー取りしたら　一人分調理・一人目提供したら二人目のオーダー聴き調理するといった、作法で　ポールポジションで行けたので　ストレスなかったですが・・6人目くらいだったら　どう感じたか？提供する早さは　さほど差が無いのかな？　よく言えば丁寧なんでしょうね　背脂クリーミー　オーダ－したら　店主が「濃いポタージュスープのようなものでラーメンとは違うがいいですか？」みたいな　なんやねんそれ！　三人目の人にも言ってました　（笑い確かにどろどろ　の上に細麺と葱と大量の木耳・味玉が　バリカタじゃなく固めオーダーにしたのが正解だったようです　泥スープも良いとパンチが有るが　旨かった　チャーシューも泥色で　田植え前の田圃の競技で・・ラグビーボール　見つけるような感が　ガハハ　次回は基本の　さらり　としましょうかね
久しぶりに木蓮さんでランチ店の引地内の駐車場が以前砂利でしたが、綺麗にアスファルトに舗装されておりました。11時30分に入店、今回頼んだのは、肉ネギ増し豚、スープは(サラサラ)薄味を頼みました。餃子、ライスも・・・私の味覚で通常のその辺にある、豚骨スープぐらい？私は基本的に濃度が高い豚骨スープが好きなので、やっぱり(サラ)くらいの方が良かった。ネギはてんこ盛り！ネギ独特の苦みなど、全然ありません。チャーシューは、ネギに埋もれ見えてません。とても美味しく頂きました。替え玉(バリカタ)追加したのは黙っておきます。(笑)
注文：豚そば　630円こってり豚骨スープ。麺は細め。博多ラーメンみたいな感じだった。紅生姜、ラー油、すりごまなど、無料で使えるトッピングが各席に置いてあり、とても重宝した。2024新京成ラーメンスタンプラリー掲載店の一つであり、他店にも行ってみたい。
前回来て美味い！と思ったので、再訪❗お店オススメの特製辛つけ麺を注文✨今日は店主さんだけじゃなく、奥さま？お母様？女性スタッフも1名いました！平日にも関わらず混んでて、9番目だけど大丈夫か聞かれました。大丈夫と言って着席。待ちは25分ほど。思ったよりすぐ来ましたその後もお客さんは続き、人気店ですね〜。特製辛つけ麺は、数種類の辛味をスープに投入していましたでも食べてみると程よい辛さ✨そして香辛料のスパイス感も感じられました。五香粉かな？そして酸味も感じられましたシャバシャバ系で食べやすかったです。でもラーメンの方が自分は好みかなスープ割は忙しそうだったので頼みませんでしたが、あるのかどうか分かりません
去年から休業中で来ていませんでしたが、たまたま仕事で前を通ったら、店が開いていたので、即駐車場に入りました。店の前に、以前は無かったまぜそばののぼりがあり、入店してメニューを見て、まぜそば400gの1辛を注文。麺、キクラゲ、ネギ、チャーシュー、玉子の黄身をよく混ぜて、辛さも丁度良い感じ。麺はモチモチ、キクラゲの食感も良い、玉子の黄身が混ざると深みが出て、半分食べたところで割スープ。味変しても美味しい。全て美味しかったです。ご馳走様でした。
久しぶりに豚骨ラーメン食べたくてこちらに伺いました。店前は通るがなかなかタイミングが合わず約５年ぶりは自分でもビックリだが元職場の同僚にもかち合い偶然席も隣りになりラーメン談義をして煮干し豚骨に替え玉食べて大満足だ…今回はワンオペで着席後30分待たされたのは正直参った…前回から種類も増えたみたいなのでまた豚骨ラーメン食べたくなったら伺います。美味しかったですご馳走様でした。
飲んだ翌日は山岡家の朝ラーメンです。値上がりしたとは言え570円はお得。朝ラーメンに限っては、麺柔らかめ、あぶら少なめ、味の濃さうすめが正解。練り梅を少しずつつまみながらのラーメンがやみつきになります。胃に優しく、財布に優しい、山岡家の朝ラーメン。
特製味噌ラーメン、運ばれてきた瞬間から香りにときめいちゃった♡熱々のスープから立ち上る味噌の香ばしさで、もうテンション上がる✨太めの麺にスープがしっかり絡んで、ひと口すするとコクと旨みが口いっぱいに広がって幸せすぎる(՞ o̴̶̷̤  ̫ o̴̶̷̤ ՞)チャーシューや野菜もたっぷりで、最後まで飽きずに楽しめたт  ̫ т重すぎず満足感もしっかりあるから、寒い日にもぴったり♡これはまた絶対食べたいお気に入りの一杯❤︎
先日、友達と一緒に特製味噌ラーメンを食べに行ってきました₍ᐢ..ᐢ₎♡❤︎！運ばれてきた瞬間、濃厚で香ばしい味噌スープの香りに「わぁ〜♡✨」ってテンション上がっちゃいました♫もちもちの麺にスープが絡んで、一口食べるたびに幸せが口いっぱいに広がります❤︎！特製だけあって、チャーシュー、もやし、コーン、メンマなどトッピングが盛りだくさん₍ᐢ..ᐢ₎♡✨。コク深い味噌スープと具材のバランスが絶妙で、最後まで飽きずに楽しめました♫友達と「美味しすぎてもう夢中〜♡」って笑顔になりながら、写真もパシャリ⸝⸝⊃ ·̫ <⸝⸝♡！店内も落ち着いた雰囲気で、ゆったりラーメンタイムを満喫できました❤︎ᕦ( ˘ᴗ˘ )ᕤ♡
プレミアム醤油とんこつラーメン960円を注文。期間限定で、まだプレミアムを食べたことがなかったので頼んでみた！背脂と玉ねぎが入っており、普通の醤油よりコクがあり美味しい。麺も普通のより若干細い麺なのかな？プレミアム醤油があったらまた食べたい！
最近人気の山岡家へ。確かに夜中なのに並び待ち。駐車場は溢れてる。店内もテーマパークみたいに大はしゃぎで、店員も7名はいる笑。でオーダーはラーメン大盛りに味玉、メンマ、ギョーザ、ライスと爆食モード。値段は忘れた…幸楽苑と同じシステムでラーメン安いけどサイドはそれなりで、調子こんでると高くなるで、お味は家系ラーメンのフォルムだが、味は違う。あくまで山岡家というジャンル。麺はやわめ、醤油感は少ない。これなら早死3段活用でも良かったな。秀逸だったのはギョーザの焼き加減。これは素晴らしいお隣さんのチャーハンも美味そうだったから次はチャレンジしよう。
2025/11/30今年もこの時期限定が来ました。プレミアム醤油とんこつ。スープはとんこつ感が少なく、和風なかつお節系の味が全面に主張されている。麺は通常の麺より細い。プレミアムとんこつと同じ麺だと思う。玉ねぎは食感で、重めのスープに食感との対比でとても良い。味より食感のためのトッピングかと思う。
プレミアム醤油とんこつラーメンが販売されたのでプレミアム醤油とんこつラーメン、玉ねぎ別皿、半ライスを頂きました。この味好きだな~レギュラーメニューにしてほしいお願いします!美味しかった、ご馳走様でした
特製味噌ランチセット　マヨチャー丼トッピングは味付けネギとほうれん草背脂変更なんか、コクがない？チェーン店だから味が変わるわけないので、こちらのコンディションのせいか。または、3ヶ月ぶりということもあり、期待が膨らみすぎたか。まあ、安定的なおいしさはあるので良し。チャーマヨ丼だと、トッピングはノリだけでいいかも。ネギとほうれん草を合わせたら美味しいと思ったけど、複雑になりすぎた。
休日の真夜中に訪問。この山岡家さんは24時間営業なのが激アツポイント。朝ラー、昼ラー、夜ラー、深夜ラー、どの時間に行っても美味しいのですが、間違いなく深夜ラーがうまい。味のベースは味噌で、味噌だけど家系の味がして、うまいです。寒い冬にはもってこいのラーメンです。今回はチャーシュー丼も付けて贅沢にいただきました。
鎌ヶ谷方面に用があり、来店。醤油チャーシュー（1130円）を注文。固め多め濃いめの早死に3段活用。最近昼メシにラーメンが続き、血圧が気になる今日この頃。着丼して海苔を退けると肉厚のチャーシューが５枚。ニンニクと豆板醤を適宜投入して食べ進んで行く。平日昼の中途半端な時間という事もあって、店内は比較的空いており、ビール瓶を開ける女性や学生カップルなど様々な客層がラーメンを啜っていて興味深い現場だった。美味しく完食出来たのでまた来たい。
2025/11/30今年もこの時期限定が来ました。プレミアム醤油とんこつ。スープはとんこつ感が少なく、和風なかつお節系の味が全面に主張されている。麺は通常の麺より細い。プレミアムとんこつと同じ麺だと思う。玉ねぎは食感で、重めのスープに食感との対比でとても良い。味より食感のためのトッピングかと思う。
最近話題の山岡家。話題なのでどこにでもあるチェーン店かと思ってたら全く無いんですね…わざわざ(笑)鎌ヶ谷まで行ってきました。18時半ごろに着くと外に列ができていました。ラーメン屋なので回転は早く、20分ほど待って入店。プレミアム塩とんこつラーメンと餃子を注文。スープが美味しすぎた。次来た時もこれ食べたい！
都内には中々無いので食べれなかった山岡家。学生時代によく食べたのを思い出します。やっぱり24時間やってるラーメン屋は貴重だしありがたい。特製味噌は変わらずの美味さでした。サービス券も昔はよく集めてたな。
ラーメン山岡家　千葉鎌ヶ谷店◎特製味噌ネギラーメン¥990-平日12時頃訪問　店内10名券売機スタイル着席後もどんどん来店あり２４時間店舗、大きめな駐車場がある特製の太麺を使用店内で時間をかけて作ったスープ麺の固さ、あぶら量、味の濃さを選べる来店ポイントやサービス券などのサービストッピングはねぎ、のり、ほうれん草、コロコロチャーシュー卓上には味変用のお酢や豆板醤、にんにく席はカウンター席、テーブル、小上がり席美味しくいただきました、ありがとうございます！
人生初の山岡家。これは美味しいわ！と感動しました。Tシャツをもらえるまで通い詰める意味もわかった気がします。思ったりもさくさく食べられて、重く感じません。次は大盛りかなと思いつつ、完食。ごちそうさまでした！
気になっていた山岡家は最高でした！脂多めのコッテリ系を想像して行ったのですが、味噌ラーメンは脂普通でも思ったよりもさっぱりしていて次の日も残らない感じでした。普通盛りでもそこそこ量もあってよかったです！
AM3:30入店平日の深夜だからか、奇跡的に並びなしでスムーズに着席❣️期間限定メニュー濃厚白みそとんこつラーメン 950円トッピング コロチャー アプリクーポンで無料トッピング バター 80円トッピング コーン 80円トッピング コーン 80円麺かた油多めスープ熱々（裏メニュー⁈）計1190円7〜8分ほどで着丼最近マイブームのスープ熱（あつ）スープも麺もマジで激熱麺リフトして分厚い油膜をブチ破るとたくさんの湯気と共にめちゃくちゃいい匂い濃厚白みそとんこつラーメンすでに数回食べてるけど、何度食べても、ハンパなく美味い‼︎ブッ濃いオイリー白みそスープに濃厚バター、コーンダブル、コロチャー、マジ最高‼︎裏メニュー的なスープ熱は最後の最後まで、全てが熱々ラストはガーリックタイムからのKKフィニッシュ深夜に食べる超濃厚味噌ラーメンめちゃくちゃ美味しかった〜！
プレミアム醤油とんこつラーメンが販売されたのでプレミアム醤油とんこつラーメン、玉ねぎ別皿、半ライスを頂きました。この味好きだな~レギュラーメニューにしてほしいお願いします!美味しかった、ご馳走様でした
失敗しました。頼んだのは特製味噌ねぎチャーシュー、普通にライスと海苔、背脂トッピング1700円予想を超えて来る様なものでは無く、赤味噌ベースで塩気も香りも乗った味噌とスープの旨味。麺は硬めで正解。家系では普通を頼んでいるけど、少し歯ごたえがあって麺の甘みを感じることができる。次回は普通も試してみたい。ネギが良いですねぇ。シャキとした歯ごたえとピリッとした辛みが味噌と抜群にマッチ。チャーシュは厚めで5〜6枚。これまた柔らかくて甘みがあって美味しい。券売機は各種決済方法を選べるし、駐車場も広い。味変アイテムも充実。ライスが変なタイミングで出てこないし、家系の様な強面店員さん皆無でなんでも対応してくれる。が！麺が全然足らん！トッピングしたらそれに応じて麺を大盛りにしないと。普通なんて選んじゃだめだった。次回の対策として、ネギは必須だけど、海苔とチャーシュー、ライスはいらないかも。ネギ味噌中盛りで、満足の核心を貫けると思う。背脂トッピング100円もいらないかも。ネットではマストって感じで紹介されてるけど…そんなに脂無くても良いかな…今日のオーダーはほぼ完璧だったけどそれにするなら麺は大盛りにして2000円近くなる。交通費含めて考えると、自分でネギカッターして、太白ごま油と鶏ガラスープの素と豆板醤で和えて、北海道の赤粒味噌使えば近いところまで行けそうなに気もしなくは無い。まぁいずれにせよ普通盛りは無いな。中盛り以上じゃないと直ぐ終わる。今回はにんにく入れるまで辿り着かなかった。海苔とチャーシューと合わせている間になくなってしまった。後、土曜日の6:30入りだったが席はほぼ埋まっていました。時間帯によっては並ぶことになりそう。しっかし新鎌ケ谷はマックもケンタもサイゼもイオンもパチ屋もあって日本人の大好きなものがコンパクトに集まってますな。そして、隣にはびっくりドンキーって考えようによっては相当便利なところですよ。後は本物の家系ラーメンとチェーンじゃないとんかつやがあれば住める…いや住みたい。
昔からあったのに、素通りしまくっていた山岡家。近くで祭りがあり「今日こそは？！」と思い13時過ぎに行ってみた！並んどる！明らかに若い部活帰りとか！20分位並んだかな？どの味にしようか、初心者の悩み。定番醤油が券売機で「プレミアム塩とんこつ」に変更！オプションでチャーシュートッピングに中盛りで！アプリのクーポンで「のり５枚」「餃子」ゲットです！味が選べる！麺硬め、脂普通、味普通で！おー！良いフォルム！麺太め！この味にして良かった！美味い！スープ美味い！麺も食べ応えあり！チャーシューも味が染みてて噛むと旨味あるよね！餃子もパリパリで良い！満足でした！
新鎌ヶ谷で用事があり終わった後に、遅めのランチで伺いました。野菜餃子、スタミナ餃子、ピータン豆腐、ハチノス炒め、ネギチャーシュー、瓶ビール、カクハイ、ジムビームハイ✖️4を頂きました。野菜餃子、ハチノス炒め抜群に美味いです。お酒も濃い！！
アクロスモールの2階に有ります。息子と買い物の際にランチで来店しました。12時過ぎでしたが2人待ちで直ぐ案内されました。私はおすすめの餃子ランチ・息子は担々麺・半炒飯のランチ・海老マヨを追加注文しました。ランチにはドリンク・杏仁豆腐が付きます。ドリンクは私・息子もオレンジジュースにしました。シェアして食べましたが餃子ランチの麻婆豆腐・担々麺は辛めで海老マヨ・オレンジジュースが辛さを暖和してくれました。ライスを大盛りにしたのでお腹イッパイになりました。息子は美味しかったと言っていました。
OPENしてまだ日が経っていないようで、店内は綺麗。餃子は３種類有るがノーマルの肉野菜餃子が一番好みの味で旨い!羽付きだが別に羽は要らないんじゃないかなぁ:)前菜も味はしっかりしているチャーハンが意外とパラパラ系で中々良い感じ！あんかけ焼きそばはちょっと脂っこいかなぁ(T_T)四川風の辛めの中華鍋もんが得意なのかもしれない。
13時頃に待ちなしで入れましたタブレットで注文するタイプ油淋鶏定食を注文漬物、ごはん、油淋鶏、杏仁豆腐、汁物のメニューです油淋鶏が大きく結構ボリュームあります！揚げたてなのかパリパリです。ご飯は小盛りにしたのですがお腹いっぱいでした杏仁豆腐は寒天感強めの甘さ控えめの味でした
初めて入りました。ルーロー飯と餃子のセットを注文しました。餃子はパリパリの皮で食べると中の肉汁が溢れてくる感じでした。アンと皮共に控えめな味付けでした。ルーロー飯はあまり食べた事がないので、正解が分からないのですが、漬物？の酸味と味付きのご飯、青梗菜？のシャキシャキかん解ける豚肉のハーモニーが良かったと思います。
新鎌ヶ谷駅前のアクロスモール２階にあるお店です。晩飯で訪問です。鶏肉の四川風炒め定食：１０００円（税込み）。お一人様でも利用しやすいお店です。程よい辛さ加減で大好きです（今回リピート注文しました）。美味しくいただきました。ごちそうさまです。
成田空港からの帰り道、夜ご飯を食べるために新鎌ヶ谷駅に降りました。実は違う店に行こうとして降りたのですが、なんとまさかの店休日！！という訳で、大きな荷物を引っ張りながらウロウロしていてこちらのお店にたどり着きました。商業施設の2階のレストランで、まだ新しい感じ。しかし表に100品ほどの料理の写真が載っている看板。こういうのってガチ中華のお店に良くあるパターンなんですが。もしかしたら五香がガッツリ効いた料理が楽しめるかもしれません。入店しますと注文はタッチパネル方式。しかしラインナップを見てみると、表玄関の料理は全然のっていない。割と日本でもスタンダードな料理ばかりでガックシ！！そんな中から以下を注文しました。①肉野菜餃子450円②牛バラそば1480円肉野菜餃子は大きく羽が出ているタイプ。カリッとして食感は良いですね。餃子もまぁまぁですかね。すごく良いというほどではないですが美味しいです。一方牛バラそばはどうでしょう。牛バラそばと言えば台湾の国民食である「担仔麺(タンツーメン)」と並び称される「紅焼牛肉麺(ホンシャオ・ニューローメン)」を期待していました。ん～、でもやはり五香の効き方は甘めですね～。なんか臭いの無理～とかいう日本人の舌に合わせちゃっている感じ。でもその点を除けば結構美味しいですね。味付けは良いと思いますよ。わざわざ遠くから来るべきお店ではないですが、近くにお住まいの方からは支持されているんでしょう。
油淋鶏定食いただきます！うん、このボリュームで1,000円はgoodですねー！ご飯大盛り無料だし、さらにドリンクが付いてきます。今回はジンジャーエール頼みました。餃子軒という名が付いているので、餃子頼もうか悩んだけど危なかった。次回リベンジやで。また行こ！
今日はぷらぷらっとアクロスモールに来たので、ずっと気になってた餃子軒へ来ました！日曜日の夕方は比較的空いていました〜坦々麺(880円)と野菜餃子(500円)を注文坦々麺は割とボリューミーでスパイシー！美味しかったです餃子はニラの風味が良くてジューシーな味わいでした〜
特製XOソース炒飯 880円味付けがとても良く、美味しかった。またリピートしたい。再訪海鮮焼きそば(写真) 1000円具がたっぷり入っていて豪華。これで税込1000円はコスパ最高！再々訪黒チャーハン 950円黒色は中国たまり醤油の色らしい。こちらも味付けがとても良く、美味しかった。またリピートしたい。
麻婆チャーハン/餃子(写真忘れました)+ビール！麻婆もチャーハンも最後までアチアチの火力抜群でうましっ！意外と濃い味でやりますな、ビールススムススム！完食間近で餃子登場！キャベツの芯たっぷりの新たな出会い！今日も楽しく頂きました！
今月の定食豚肉とキクラゲ玉子炒め定食 1000円スープ、ザーサイ付きまた、ランチのため杏仁豆腐とドリンク付きThe中華炒め！卵の炒め具合がすきです！美味しいですね。ランチの定食はお得です！ご馳走様＼(^o^)／
千葉県、新鎌ケ谷にあります。駅前のアクロスモールというショッピングセンターの2階。目の前にはアクロスモールの喫煙所もあります。豚バラと茄子の味噌炒め定食1100円を注文。注文はタブレットで。ご飯大盛無料、杏仁豆腐とソフトドリンク一杯付き。ご飯は小盛りなので、お腹が空いている人は大盛が吉です。味噌炒めのお味は濃い目で普通に美味しいのですが、中身は殆ど茄子。残念ながら豚バラお肉は申し訳程度しか入っていません。豚バラと付いていてここまで入ってないのは初めて。まあ良いんですけどね。お昼時は混むのかもしれませんが、提供も早いしサクッと食べるには良い感じです。ごちそうさまでした。
新鎌ヶ谷駅前のアクロスモール２階にあるお店です。晩飯で訪問です。鶏肉の四川風炒め定食：１０００円（税込み）。お一人様でも利用しやすいお店です。程よい辛さ加減で大好きです（今回リピート注文しました）。美味しくいただきました。ごちそうさまです。
新鎌ヶ谷駅前のアクロスモール２階にあるお店です。晩飯で訪問です。鶏肉の四川風炒め定食：１０００円（税込み）。お一人様でも利用しやすいお店です。程よい辛さ加減で大好きです（今回リピート注文しました）。美味しくいただきました。ごちそうさまです。
家族3人買い物中腹減ってランチ。妻と娘は2度目らしいけど、自分は初訪問。日曜もやってるランチありがたいです！回鍋肉定食¥900円でご飯大盛り無料にドリンクサービス、杏仁豆腐付！コスパ良しで、なかなか本格的で美味かったです。また来たいです！
今月の定食豚肉とキクラゲ玉子炒め定食 1000円スープ、ザーサイ付きまた、ランチのため杏仁豆腐とドリンク付きThe中華炒め！卵の炒め具合がすきです！美味しいですね。ランチの定食はお得です！ご馳走様＼(^o^)／
ランチ時でどこも混んでてこちらが入れたので訪問。お腹も減ってて何しようか悩みに悩み中華丼に。タッチパネルでの注文ですぐに出て来ました。味もなかなか美味しくて満足！仕事で急ぎの時等は特にオススメです。また訪問したいと思いました。
中華気分でアクロスモール♪・・・のお時間でございます。【オーダー】ホイコーロー定食　税込900円メインの回鍋肉。お味は悪くないと思うのだけれど・・・表面が冷めてる(^^;;;調理と配膳、オペレーションが原因かしら？オーダーはタブレットです。画面ベタベタ、指が滑らない(^^;;;自前のアルコールティッシュで拭き拭き！！
新鎌ヶ谷駅すぐそばのアクロスモール2階に入っている中華のお店「鎌ケ谷餃子軒」さん。開店してから数年経つにもかかわらず未訪問でしたのでINしてみることに。店内はファミレスの様な感じで、良くある中国料理屋さんのコテコテ感は弱めです。これならファミリー利用でも安心ですネ。今回は「ホイコーロー定食¥900-」と店名に餃子の文字が入っているにで調査のため「肉野菜餃子¥360-」もオーダーです。ホイコーローは野菜もシャキシャキ感が残っており良い感じ。味付けは濃いめですが塩っぱくは無く美味しいです。餃子は一般的なサイズ、一般的な具材、一般的なお味かと・・・　ただ餃子の皮に関していえばモチモチプリプリ系で弾力があるタイプです。（自分が好きなタイプ）値段も高くなく量もそれなりにあるので通常食事利用に最適なお店だと思います。お昼利用でまた来ます。ご馳走様でした。m(_ _)m
以前から前は何度も通過していたのですが、コッテリ系はキツイ年齢でパスしてましたが、試しに妻と2人で入店　11時過ぎの入店で我々以外に残り2卓程でまずまずなのかなーって感じでした　味は私はコッテリの中盛りと中ライス　妻は普通のチャーシュー麺　コッテリでも脂処理上手にされて要るのか、もたれる様な事も無く完食　妻も普通なら女性でも食べれる位だとの感想でした味変用にテーブルにおろしニンニクや辛子ペースト？も有りました　また機会が有れば寄れる味では有りました
以前より気になっていまして数年越しに念願かない訪問できました。事前情報無しで入りまして1番ノーマルっぽいラーメンを注文しました。大盛です。タブレットにての注文でした。あとから来たおじいちゃんはタブレットが使えないと喚き　口頭で注文しようとしましたが対応していなかったらしく店員さんと一緒にタブレットで操作してました。まるで介護職ですよ私　疑問なんですけど　食券機のアナログのボタンを押すやつは年寄りも使えるんですしかし液晶になったとたん拒否反応を示し使えない出来ないといいます。全て日本語で書いてあります我々だって最初はなんでも戸惑います　でも日本語が読めますので　こうやってこうして　なるほどこうかと覚えていったものです。そのやり方を覚えるという行為自体を拒否しますしかもよく見えない　年寄りだからと言い訳します。言い訳するなと子育てしてきた世代が言い訳して自分を正当化します見えないならメガネを作れ歳のせいにするな　ただの怠慢だ日本語が読めないのか？読み書きが出来ないのか？ん？ん？言いたい　すごく言いたい言わないけどさてラーメンですが某かいりきやみたいな見た目でして味も似てるのかと思いましたがかいりきやが腑抜けた感じの弱々しいラーメンでしたしかし及第点はあると思います
チャーシュー麺(1020)+細麺大盛(180)+ご飯少々(120)=1320かため、こいめ、ふつう、ふつう、ねぎあり、メンマあり相変わらず美味しかった。コッテリじゃない普通のラーメンだとしても濃さは普通でいいかも？微差で次回はコッテリかなあ…また、次回はラーメン自体は普通でライスを中にするかチャーハンセットとかにしたい。ごちそうさまでした。
あまり行ったことがなかったが行ってみた店内は待ちはなく着席出来たがほぼ満席セットが充実しておりランチならいっていたが身体を考え単品で見た目より辛さはマイルドで韓国料理を感じる美味しさネギもたっぷり美味しく完食
カップ麺で食べていたから来ているものだと思っていたけど初来訪でした。雨が降っていても混んでる店ですね。待ち4組。 10分くらいではいれました。今日はめずらしくひとりじゃなく姉と一緒。ラーメン定食(ラーメン、半チャーハン、餃子) 1300円小ラーメン 620円を注文してシェアすることに。価格設定はお安め。今どき珍しい。ラーメンも脂の量、麺の硬さはもちろんメンマ入れるか入れないかまで選択できました。暫くして半チャーハンと餃子が到着。そこからが長かった常に満席の状態なのにラーメン作るのは1人。なかなか提供されず一緒に食べたいのに先に餃子食べるようやく着丼。あっさりスープの細麺。(太麺も選択できた)とても美味しかったけど提供の遅さに☆4
久しぶりにやってきました、来来亭。最初の出会いは富士市でした。もう20年以上前ですかね。その後時々お邪魔しましたが、今回はかなり久しぶり。基本のメニューをいただくことにしました。ラーメン。しばし待ってラーメン到着。見た目、魁力屋さん友よく似ていますが、ここもいい感じです。早速いただきます。そんなにしつこくないスープ。細麺とよく合いますね。願わくばネギ足し放題が好ましい感じですね。でもおいしく完食しました。ご馳走様でした。
日曜のお昼にこちらのお店でランチにしました。家族連れなどで店内がいっぱいで少し待ちます。こってりラーメンにから揚げの定食をチョイス。ラーメンだけでも結構ボリュームがあります。味の濃さやネギやメンマなどのトッピングも調整できるのが良いですね。濃いめですが、くどくなく食べやすいラーメンです。から揚げもそのまま食べても良し、ラーメンのスープに浸しても良しです。隣の席の方のチャーハンも美味しそうだったので次はチャーハンも食べたいですね。
チャーシュー麺(1020)+細麺大盛(180)+ご飯少々(120)=1320かため、こいめ、ふつう、ふつう、ねぎあり、メンマあり相変わらず美味しかった。コッテリじゃない普通のラーメンだとしても濃さは普通でいいかも？微差で次回はコッテリかなあ…また、次回はラーメン自体は普通でライスを中にするかチャーハンセットとかにしたい。ごちそうさまでした。
通常ラーメンのガッツリＡ定食を頂きました。ラーメン、餃子、炒飯の3点セットです。ラーメンは細麺、太麺が選択ができますが太麺はプラス料金です。麺の茹で加減、味の濃さ、脂の量も調整できます。試供品の梅干しもあります。
仕事帰り、久しぶりに此方のお店のラーメンが食べたくなり訪問。餃子も食べたかったので「ラーメン¥820-」+「ギョーザ定食（餃子&小ライス）¥280-」をオーダー。５分程度で配膳。ラーメンには沢山のネギも乗っております。スープは背脂少なめにしたおかげでしつこくありません。少ないくらいの脂量が細麺のラーメンには合うのではと・・・　思うのですが。餃子は普通に美味しいです。普段ラーメン屋で白ご飯は頼まないのですが、テーブルの上に置いてある試食用の梅が気になったのでライスが付いてくる定食を選んだ次第です。♪小粒ですが美味しい梅です。ご飯もススム感じです。そしてササッと食べて退店です。今日も美味しいラーメンでした。ご馳走様です。m(_ _)m
見た目からして食欲をそそる一杯で、口に運んだ瞬間にスープの深みと麺のコシがしっかり感じられました。トッピングの味付けも絶妙で、全体のバランスが非常によくまとまっていました。細部まで丁寧に作られているのが伝わってきて、完成度の高いラーメンだと思います。今回は定番メニューをいただきましたが、他の種類もぜひ試してみたいです。リピート確定のお店です！#love #foodporn #food #foodlovers #foodie#delicious #foodoftheday #foodgasm#ラーメン #japan #fyp #fypシ #love #foodporn #food #foodlovers #foodie#delicious #foodoftheday #foodgasm#japan #fyp #fypシ #love #foodporn #food #foodlovers #foodie#delicious #foodoftheday #foodgasm #love #foodporn #food #foodlovers #foodie#delicious #foodoftheday #foodgasm#love #foodporn #food #foodlovers #foodie#delicious #foodoftheday #foodgasm
見た目からして食欲をそそる一杯で、口に運んだ瞬間にスープの深みと麺のコシがしっかり感じられました。トッピングの味付けも絶妙で、全体のバランスが非常によくまとまっていました。細部まで丁寧に作られているのが伝わってきて、完成度の高いラーメンだと思います。今回は定番メニューをいただきましたが、他の種類もぜひ試してみたいです。リピート確定のお店です！#love #foodporn #food #foodlovers #foodie#delicious #foodoftheday #foodgasm#ラーメン #japan #fyp #fypシ #love #foodporn #food #foodlovers #foodie#delicious #foodoftheday #foodgasm#japan #fyp #fypシ #love #foodporn #food #foodlovers #foodie#delicious #foodoftheday #foodgasm #love #foodporn #food #foodlovers #foodie#delicious #foodoftheday #foodgasm#love #foodporn #food #foodlovers #foodie#delicious #foodoftheday #foodgasm
すみません。ヘビロテです。でも本当に美味しい。ネギラーメンと豚キムチのコンボは最強でした。私はニンニクに白胡椒もたっぷりかけて食べるのが大好きです。車で来たのでアルコールは我慢しましたが、週一は食べたいですね。ありがとうございました。また来ます
無性にラーメンが食べたくなり、休日の13時過ぎにお邪魔しました。待ち無くカウンター席へ。初めての味噌ラーメンをネギ増しでオーダー。太麺にあっさり目の味噌が意外と合ってました。ネギがシャキシャキ薄い焼豚も結構入っていて美味しかったです。来来亭さんは安定してますね。ご馳走様でした。
すみません。ヘビロテです。でも本当に美味しい。ネギラーメンと豚キムチのコンボは最強でした。私はニンニクに白胡椒もたっぷりかけて食べるのが大好きです。車で来たのでアルコールは我慢しましたが、週一は食べたいですね。ありがとうございました。また来ます
あるYoutuberが絶賛していたので、期待して入店。券売機で食べたい物をポチッとしていったらチャーハン定食(ラーメン、半チャーハン)¥1,100こってりに味変¥60味玉¥150〆て¥1,310…高っ！実食。んー、それほど旨い訳でも無い。もう来ません。
ラーメンと餃子ライスセットをたのみました。ラーメンは、美味しと思った。しかし値段が……餃子はいまいち!!このクオリティでは、次も行こう!!とはならないって、思いました(^_^;)再来店は無しかなぁ～
ずーーっと行きたかった来来亭！来来亭は背徳感のある味といったら伝わるでしょうか、、背脂はうまいので絶対に入れましょう！海苔や卵などは追加オプションから選ぶ形になると思います！・ラーメン(850円くらい)
夜に訪問。10年以上ぶりに来来亭に行きました。久々にネギラーメンを食べましたが、相変わらず美味しかったです。ただ、10年の間にいろんなラーメンを食べてきたこともあり、こんなもんだったか感は否めなかったです。
麻婆丼/ミニラーメンこってり/ビール！最近行ったばかりでしたが麻婆豆腐が食べたくなりまして•••なかなかに痺れます！こんな美味しかったっけ？ラーメンも久しぶり、こんな美味しかったっけ？止まらなくなりますたいへんうましっ！今日も楽しく頂きました！
ずっと気になっていてようやく訪問できました。メニューが豊富なのがワクワク感が増します。ランチ定食は唐揚げでした。ぶどうがついてるのも嬉しい！食後はセルフサービスでコーヒーマシンでコーヒーが作れます。ちなみにアイスコーヒーだと100円らしいです。こういうのって嬉しいですね。また行きたいお店です。ご馳走様でした。
ちょっと用事があって鎌ヶ谷へ。遅いお昼にどこも閉まっており、そういえばこの辺に美味いと言われる中華屋さんがあったと思い出し発見したら「営業中」だったので入店。ちょっとスタミナ付けたくてレバニラ炒めをチョイス。っというより、ただのレバ好き。あと、半チャーハンも追加注文。他にお客さんのいない時間、直ぐに到着。店内も綺麗でセルフの冷茶（ジャスミン？）も美味しい。まぁ、それぞれ美味しく頂きお会計に向かうと、半チャーハンセットなるものにしてくれてて、ちょっとお得な気分。こういう心遣い（当たり前なのかもだけど）嬉しいです。また機会を見つけて伺います！余談ファイターズタウンということで、大谷くんの名を冠したメニューなどありますが、ファイターズ撤退するらしいので、寂しくなりますね。
担々麺と肉チャーハン担々麺はどんぶりが大きく麺もスープもたっぷり肉チャーハンは思ってたのと違い、肉の餡かけがかかったのも餡かけよりはさっと焼いた肉を乗せてもらった方が良かったかな、まあ、これはこれで悪くはないが
近くを通ったので、リピ来店しました。落ち着いた雰囲気の町中華といった感じです。喫茶店が割りにしているような方もいらしゃいました。豚肉と茄子の油林定食を注文してみました。茄子はとても柔らかく、他の野菜はシャキシャキ食感が残る程度に炒められていて、味つけは濃すぎない甘酸っぱい味が絶妙でした。食後に無料のコーヒーを頂き、満足度は高めです。大谷ラーメンや清宮丼も気になり、次回は注文してみようと思いました。
ランチタイムに訪問近くにある天丼屋目指してたのだが、定休日ということでこちら以前は本格中華か担々麺かのお店だったと思うが、お店が変わっていた野球好きの店主か、変わったネーミングのセットが多い価格は休め
近くを通ったので、リピ来店しました。落ち着いた雰囲気の町中華といった感じです。喫茶店が割りにしているような方もいらしゃいました。豚肉と茄子の油林定食を注文してみました。茄子はとても柔らかく、他の野菜はシャキシャキ食感が残る程度に炒められていて、味つけは濃すぎない甘酸っぱい味が絶妙でした。食後に無料のコーヒーを頂き、満足度は高めです。大谷ラーメンや清宮丼も気になり、次回は注文してみようと思いました。
ちょっと小綺麗な町中華の雰囲気です。お昼の開店すぐにお邪魔しました。定食メニューから「エビチリ定食」に「麻婆豆腐ハーフ」をお願いしました。どちらも町中華らしく外さない味で美味しくいただきました。食後に無料のコーヒーまでいただいて満足しました。大谷ラーメンとか清宮丼とかちょっと気になるメニューもありました。
鎌ヶ谷駅から少し歩いた所に有ります。地元の中華料理さんです。お昼時は仕事の方や地元の方で賑わってます。メニューが大谷ラーメンやらダルビッシュ焼売やら、清宮丼などファイターズに縁がありそうなメニュー。今回は広東麺に餃子と半ライスセット安さもそうですが、珈琲がセルフで飲めたり、ジャスミン茶が飲めたりドリンクは凄く有り難いです。駐車場が横ではなく裏の砂利の所というのは気をつけたいところです。
店の隣にさも店の駐車場っぽい駐車場があるけど、違うらしい…。１３時過ぎ着。お客無し。メニュー無限に有るけど、とりあえずチャーハン850円、餃子400円を注文❣️ジャスミン茶の素って、あまり見ないかなぁと思って激写❣️別に水でいいけどwそうこうしてる間に、チャーハン着丼。見た目は美味しそう✨食感は良い感じ。味は普通に美味しい✨餃子も普通に♪量は気持ち少ないかも⁉️もしかしたら、とんでもなく美味しいメニューがあるかもしれませんね❣️
平日夜に一人で訪問しました。二回目の訪問です。場所等は前回の投稿参照ください。今回は生姜焼きを注文しました。結果は、あえて注文するほどではないかな、と。ご飯は柔らかめ、スープはスッキリ系。次回は中華の店らしくチャーハンや中華系炒め物で攻めてみたいと思います。
平日のお昼過ぎ13時頃にお邪魔させていただきました。メニューを見ると担々麺が一押しとのこと、260円追加でライスセット(餃子3個とミニライス)が追加できるので大盛りとライスセットを堪能。餃子は思ったよりデカく食べ応え満点。
平日夜に一人で訪問しました。二回目の訪問です。場所等は前回の投稿参照ください。今回は生姜焼きを注文しました。結果は、あえて注文するほどではないかな、と。ご飯は柔らかめ、スープはスッキリ系。次回は中華の店らしくチャーハンや中華系炒め物で攻めてみたいと思います。
東武鉄道アーバンパークライン（野田線）・新京成電鉄新京成線・北総鉄道北総線と、3線利用できる便利な新鎌ヶ谷駅から、東武鉄道アーバンパークライン（野田線）船橋方面に進むこと１０分程度の線路沿いにお店を構えます『中華厨房 ｋａｎａｍｅ』さん、鎌ケ谷市が北海道ファイタースのファームタウンであることから、清宮選手や大谷選手・ダルビッシュ選手にちなんだメニューも見られます。「ワンタンメン」（税込750円）をオーダーしました。自家製醤油ダレを使用しており、ラーメンも税込620円と結構安い価格設定ですが、一転味噌・塩系は300円近く高いという価格設定になっています。やって来ましたワンタンメンは、澄んだ醤油スープにチャーシュー１枚、ワンタンが５個、メンマ・ナルト・わかめとなかなかの具だくさん。器も大きく、スープもしっかりとはられており、レンゲも大きいサイズで雲呑を掬いやすいし、スープをしっかりと楽しめます。【今日の占い】https://uranai-ac.com/
⁡⁡Instagramから(  •̀ᴗ•́ ) ̖́-中華厨房･酒 カナメ047-402-2020千葉県鎌ケ谷市新鎌ケ谷1-6-222024.3.15㊎新規物件の打ち合わせ帰りに、偶然出会った中華料理屋さんに事前情報なしで突撃(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑ちょうど開店時間で先客なしでラッキー(´･∀･`)メニューを見ると街中華として一般的なものから、ガッツリ食べれる定食メニューまで幅広いラインナップ。その中で日ハムの選手名をもじったものが散見されたのが面白かった(´･∀･`)清宮丼大谷ラーメン佑ちゃーはんダルビッ焼売夢のメジャーセット…などなど鎌ヶ谷市は日本ハムファイターズの二軍施設がある街ですからね( •̀ᴗ•́ ) ̖́-ただ…写真や情報が少なすぎてどんな料理なのかがよくわからない！(笑)なので今日のところは無難に豚キムチ定食大盛を。ランチタイムはご飯の大盛やおかわりが自由。セルフサービスでコーヒーまで頂けたりします。割かしリーズナブルにお腹いっぱいになれるお店を発見したのは、今日の打ち合わせの充実度以上に大きな収穫でした(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧#鎌ヶ谷市グルメ  #鎌ヶ谷市ランチ  #鎌ヶ谷市ラーメン  #街中華  #鎌ヶ谷市役所  #北総線  #東武野田線  #新鎌ヶ谷駅  #日本ハムファイターズ  #大谷翔平  #清宮幸太郎  #斎藤佑樹  #ダルビッシュ有  #カナメ
近くの天ぷらやさんが、外まで並んでいたので、断念し、こちらの中華やさんへ。アットホームなお店です。出前もやっているようで、店内は空いてましたが提供は少しゆっくりでした。餃子セットは、お得でした。ラーメンは、シンプルですが、また食べたくなる味です。坦々麺は、お店人気ナンバーワンということもあり、見た目よりコクがありとてもおいしかったです。ご馳走様でした。
線路沿いの住宅街にお店はあります。1番辛い麻婆豆腐、7種類の唐辛子と山椒。とにかく痺れます。笑「町中華」の灯火を絶やさないように奮闘するご主人のお人柄も素敵。ユニークなサービスの数々も。ご馳走様でした！！
今日の昼食です。午後から休みをもらい個人的な事務手続きのため郵便局へ。歩いている時に過去に一度だけ利用したことのある中華屋さんの横を通る。お昼を食べていないので帰り道に寄ろうと決断。そしてINします。この時に丁度４人組が出ていきました。（丁度お客が全員居なくなったようです。）店内に入ると直ぐにアルコール消毒液がお出迎え。その近くにはコーヒーの抽出機があります。座席は入って右手に壁へ向かったカウンター席。左側にはテーブル席が4卓あります。カウンター席に腰掛けると直ぐに女性スタッフさんが水とおしぼりを出してくれます。そして今日のサービスランチの案内があり「海鮮タンメンセット¥895-」との事。　ランチでの利用は初めてなのでこれをお願いしてみた。待つ事５分強で着膳（着丼）です。お膳には海鮮タンメン、ライス、漬物、デザート（梨２切れ）が乗っています。びっくりしたのがラーメン丼のデカイこと・・・　このサイズの丼なら３人前くらい入りそうです。ｗ※丼は大きいですけど実際は普通より多いかな！くらいしか入ってないので安心してください。ｗ海鮮タンメンの具は海老、イカ、アサリ、キャベツ、もやし、玉ねぎ、キクラゲです。スープはしっかりタンメン感の味が出ています。（野菜の味も魚介の出汁も溶け出していて美味しいです。）これに多加水麺という程ではないですが加水率やや高めのモチモチした中太縮れ麺が熱々のスープに浸かっています。暑い日にエアコンがしっかり効いている空間で熱いスープのラーメンを食べるのも中々良いですね。滲み出す汗にエアコンから出る冷たい風が当たり逆に寒いくらい涼しく感じます。ｗライスも付いてくるのでお腹はいっぱいです。食べながら思った事があるんですが、タンメンにもう少し華やかさがあると良いんじゃないかと・・・人参スライスが数枚入っているだけでも・・・　さやえんどうが1枚（斜めスライス）入っているだけでも・・・あじはよかったので目でも楽しめたら満足度が更にアップするのではと思いました。今度来た時はメジャーリーガーの名前が入った物も頼んでみたいと思います。ご馳走様でした。m(_ _)m★ちなみにランチをはホットコーヒーが無料で頂けます。（自分も頂きました。）
新鎌ヶ谷駅から少し離れたにある中華屋さん。テーブル席4つ、1人席が４席ほど。メニュー、店内ポップなど情報の発信がやや個性的な感じですがメニューも含めてとても温かみを感じます。1品料理もハーフサイズがあり孤独な私には助かります。レバニラ炒めハーフ429円美味しいレバニラ求め彷徨う私。さっそく注文。レバは厚めのカット、下味薄め、かなりしっかりめに火が通ってます。もやし、ニラはややしっとり。味付けはさっぱり系。こちらは自分の好みではないですがビールのお供にいい。コスパすごい。シュウマイ460円セイロのいい香り。餡はべちゃっとしたりしてなくお肉がプリッとしてお肉感があって美味しい。焼売自体美味しいので醤油は軽めに、3、4個目はからしをつけて。春巻き470円皮はパリッとして良い食感。餡はタケノコなどシャキッと食感のあるものはあまり感じられず。味付けはシンプルでいい感じ。少し平ら、短めですが3本もあって、この価格はすごい。ワンタンスープハーフ400円ワンタンが5.6個、メンマ、ワカメ。スープはラーメンのものかな、あっさりだけどしっかりコクがあって美味しい。ワンタンはお肉しっかり歯応え、皮もほどよくやわらかくけっこう食べ応えがあり美味しい。炒飯のお供、お酒のアテにもいい感じ。麺類食べようと思ってたがお腹が満足してきたので断念。瓶ビール大660円、焼酎ソーダ495円、紹興酒小600円、炭酸、料理4品合計3500円ほど也。コスパすごい。次回は麺類食べたいなぁ。冷菜系も少しあるといいなぁ。
2023年3月1日12:00頃に訪問このお店は東武野田線・北総線・成田スカイアクセス線・新京成線の新鎌ヶ谷駅から歩いて5分ほどのところにあるお店です。(お店は東武線の線路沿いにあります。)外観はこじんまりとしたお店です。早速入店します。入店するとカウンター席5席・テーブル4人掛けが2つ・テーブル2人掛けが1つありました。メニューを見てみると、色々とありました。このお店は野球の日ハムを応援しているのか、佑チャーハンなどのメニューがあります。本人の公認を取っているのかは不明ですが…とりあえず、私は今週のサービスランチ825円(税込)を注文！(今回は油淋鶏とのことです。)10分ほどで提供されました。少し小ぶりな油淋鶏が5個といった感じです。油淋鶏は1枚肉を切った感じではなく、小ぶりなのが5個といった感じです。衣はサクサクで美味しいです。しっかり、中にも火が通っていて、油淋鶏のタレ酢や醤油がしっかりと生きてきます。某スタンプラリーの餃子サービスについてですが、餃子は食べた時に臭みがあり、中身はしっかりと肉やニラが入っていました。スープは塩分強めの中華スープといったところでしょうか…ご飯は少し柔らかめな炊き上がりでした。ヨーグルトは甘味少なめのプレーンヨーグルトが使用されていました。本格的な中華(現地系の人が作る)を期待していると、少しがっかりするかもしれないですが、単に街中華としてなら、美味しいというお店でしょうか。スタッフさんの対応はニコニコと接客なさっていて、とても良い気分でした。次(リピート)については考えさせれられるお店でした。
新鎌ヶ谷駅から歩いて6分、７分だろうか。住宅街の中に店はある。10年以上やっている店のようだ。店内はカウンター席とテーブル席がある。全体的に安くはないものの、メニューの数は多い。マーボー茄子焼きそば　880円麺が柔らかかった。もう少しパリッとしていた方がよかったかも。ナスととろみの強い餡。味としてはまずまずだが、中華の味ではないと思う。中華屋と思って店に入ると中華の味ともまた違うが定食的なメニューも多く、定食屋と思えばいいかもしれない。
チェーン店以外のお店でゆっくりランチを食べたくて、福太郎スタジアムに用事があったのですがすぐ近くにお店があり人の出入りもほどよく駐車場も停めやすく、ご飯の後のコーヒーもゆっくりいただけそうだったのでお邪魔しました。手作り感が良かったです。
金曜日の11時半頃訪問。昔ながらの喫茶店という雰囲気。大きな個室があり、ご年配の団体客が楽しそうにランチを楽しんでいた模様。とんかつ、もしくは煮魚の2種類のランチがあり、とんかつをセレクト。ランチを選択したが、配膳まで15分位かかったので少し長く感じた。団体客の影響だろうか?弁当箱で提供されたが、おそらくすべて手作り。揚げたてのヒレとんかつは揚げたてで柔らかく、ジューシー。小鉢も美味しい。自家製プリンはみかんが入っていて甘すぎずサラッと食べられる。家庭的な味で色々食べられて満足でした✨
休日昼間、12時前後に家族で訪問しました。初訪問での感想です。場所は車でないと行きにくいと思いますが、駐車場は台数多めで余裕があります。店内はやや古さを感じますが、よく掃除されており、不潔さは感じませんでした。客入りは、一人できた現場作業者風の人から地元の老人、近所の自動車教習所の生徒などで、かなり賑わっていました。ランチ(確かミックスフライ)を注文し、写真のものが出てきました。ゼリーやサラダ、フルーツ等のおまけが色々ついています。メインのフライについては、どちらかというと家庭風。和幸とかとは比べてはいけないものだと思います。ただし、味噌汁があさり汁だったのは予想外でした。うまかったです。また、食後のコーヒーもついてきますが、これも良い意味で予想外でした。なかなか美味かったです。全体の感想としては、メインはともかく、おまけ含めた全体で、また店の雰囲気も込みで良い感じだと思いました。自宅の近所にあるということもあり、機会があればまた訪問したいと思います。なお、自分同様初訪問だった家族も、また来たいとのことでした。
１０月のある月曜日…お休みのオット様とランチに出掛けました鎌ヶ谷にある「ぜんなみ」サン以前行って、そのお安さとアットホームさと美味しさを認識してすっかりランチ店候補に仲間入りしたお店です日替わりランチ焼肉とハンバーグ（爆）あっそっか！月曜日はきっとこういうルーティーンなんだねなのでこの前と同じ、オット様は焼肉・私はハンバーグこの前と違うのは、この前はアイスコーヒーだったけどオット様の頼んだホットティーがポットで提供されるのを分かってから私もホットティーにしましたコレすご～～～くお得よティーパックじゃないんだから！ティーポットに茶葉なんだよ！コレ、すっごい感動したしかも２～３杯は飲めたよ！お得お得！ハンバーグもお店手作りで美味しい！お味噌汁はシジミのお味噌汁だったよ～～～あぁ、イイお店美味しいお店！大満足のランチでしたごちそうサマでした
１０月のある月曜日…お休みのオット様とランチに出掛けました鎌ヶ谷にある「ぜんなみ」サン以前行って、そのお安さとアットホームさと美味しさを認識してすっかりランチ店候補に仲間入りしたお店です日替わりランチ焼肉とハンバーグ（爆）あっそっか！月曜日はきっとこういうルーティーンなんだねなのでこの前と同じ、オット様は焼肉・私はハンバーグこの前と違うのは、この前はアイスコーヒーだったけどオット様の頼んだホットティーがポットで提供されるのを分かってから私もホットティーにしましたコレすご～～～くお得よティーパックじゃないんだから！ティーポットに茶葉なんだよ！コレ、すっごい感動したしかも２～３杯は飲めたよ！お得お得！ハンバーグもお店手作りで美味しい！お味噌汁はシジミのお味噌汁だったよ～～～あぁ、イイお店美味しいお店！大満足のランチでしたごちそうサマでした
お皿が想像してたんと違くて良い！ってなりましたしっかりとした味付けで美味しく頂きました！メインの生姜焼きの他にもポテトサラダやトマト、漬物、コーヒーゼリー、梨など盛りだくさん
チャーシューメンをいただきました。あっさりとした昔ながらのスープに喉越しのよい麺がよく合っていました。チャーシューはたっぷりと入っていて脂身の塩梅がちょうどよかったです。おにぎりも付いてきてお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
Family Restaurant【ぜんなみ】七味・コショウ・醤油・ソース麺メニューは、ラーメン、みそラーメンのみそれぞれチャーシューでバリエーションを構成ラーメンにはおむすびが1つ付く麺の大盛は不明食後の会計着席時におしぼりが提供されるテーブル席多数ありテーブルにより禁煙が設定されているよう店舗横に駐車場多数あり2019年1月 初訪みそチャーシューメン（おむすび付き） 890円みかんは常時つくかは不明
チャーシュー麺は、チャーシュー、メンマ、ナルト、ワカメ、ネギが入っています。麺はオーソドックスで食べやすい麺です。チャーシューは、油が少な目のミッチリとしたチャーシューです。メンマ等はごく普通の物です。スープは、油少な目のさっぱりしたスープです。全体的に、良い意味でこだわりがなく、駅の立ち食いそば屋のラーメンのような気軽に食べられるラーメンです。ラーメン類には、おにぎりがつきますが、こちらのおにぎりは、ふんわりとしていて、塩加減もちょうど良くとても旨いと思います。さらに、デザートでメロンがつきました。デザートについては、その都度種類が変わります。
歯医者帰りに少し早めにランチをと思い、何処が良いかと思案…カレーも浮かぶが水曜定休日で行けなかったぜんなみを目指す〜１１時過ぎで誰も居ないので、奥の窓際に着座戸と外の景色が良く見える〜カレーも良いがレトルトだと想定するとショックなので、て作り感漂うランチのカツ丼にするすこし時間が掛かると言われたがほどなく登場！！！んー小ぶりですが、つゆだくで良い感じ肉は厚くは無いですが、全体とのバランスが良いホットケーキとかメニューも豊富なので次回が楽しみです。ご馳走様でした！！！
チャーシュー麺は、チャーシュー、メンマ、ナルト、ワカメ、ネギが入っています。麺はオーソドックスで食べやすい麺です。チャーシューは、油が少な目のミッチリとしたチャーシューです。メンマ等はごく普通の物です。スープは、油少な目のさっぱりしたスープです。全体的に、良い意味でこだわりがなく、駅の立ち食いそば屋のラーメンのような気軽に食べられるラーメンです。ラーメン類には、おにぎりがつきますが、こちらのおにぎりは、ふんわりとしていて、塩加減もちょうど良くとても旨いと思います。さらに、デザートでメロンがつきました。デザートについては、その都度種類が変わります。
自宅に近い、イオン新鎌ヶ谷店のフードコートです。フードコートなので、あまり味は期待していませんでしたが、とても美味しい店でした。注文は、麻婆豆腐ラーメンとチャーハンのセットですが、麻婆豆腐ラーメンが、本場中国程の辛さは、ないものの、日本人にとっては、とても辛くて美味しいものでした。次は、辛いメニューの担々麺を注文しようと思います。あと、値段も手頃でいいですね。
週末の11:00になる少し前に、イオン鎌ヶ谷店 2F フードコートで食事をすることに。豊富なメニューがそろっていましたが、悩んだ挙句、あんかけ焼きそばと餃子のセットにしました。チェーン店ではない雰囲気の調理場が店外からも伺え、町中華という感じで個人的には好きでした。餃子も美味しかったです。ザーサイも取り放題で白ご飯のメニューにすればよかったです。唯一気になったのは、中華スープが味が濃い目でした。
金曜のお昼にモールに買い物ついでに気になってたこちらに寄りました。フードコートに数店あるお店のなかでも、隣の天ぷら屋とともに行列が出来ていました。私はメニューみて上海焼きそばと餃子のセットをオーダー。待つ事約5分でベルが鳴りトレーを取りに行きます。上海焼きそばは、中華味な醤油ベースの焼きそばで、店員さんも皆大陸系なので、味は本格的な中国です。ただ、具が少ないのと、麺がなんだかゴワゴワしていて自分には少し残念な感じでした。肉なんか小さいのが２切れくらいだし。餃子は美味いですね。皆さん誉めている通りと思いました。よくも悪くもフードコートの中華なのかな？餃子が美味かったのは収穫でした。ご馳走様でした。
今日はランニングで10キロ走り、ラーメン食べよう!というなぞの目標を目指し、朝からランニングをし、案の定お腹ベコベコになり、ラーメン求めて、出発しました。まだお店があいてないところが多く、イオンなら10時からあいてるからと、フードコートに行きました。すぐにこちらのお店が目にとまり、メニューを見ると、たくさんのセットメニューや、いろんな種類があったので、私は台湾ラーメンとチャーハンのセットと餃子を頼みました。台湾ラーメンは見た目より辛くなく、辛さが苦手でも食べれる感じでした。チャーハンは卵とチャーシューが入っていて、パラパラで美味しかった✨️です。餃子もとても美味しくいただきました。ご馳走さまでした！
中国の方が作られる本格的なサンマー麺を注文しました。野菜への火の通り方が絶妙なかんじでした。最後まで飽きずに食べられる味付けで、またリピート注文したいと思えるお味でした。お店にはたくさんメニューがあり、選ぶ楽しみもあります。
鎌ケ谷イオンのフードコートにあります。あんかけ焼きそばスープ付きほっかほっか提供！具材たっぷりで良いが麺の存在感があまりない。味は美味い！提供に時間がかかりました。お客さん多くはないけど…
フードコートにある中華料理、刀削麵屋さんです。ふらっと何食べようかな？と思ったら好物の刀削麵の看板があって思わず駆け寄っちゃいました。店員さんに大盛りにしてもらえますか？と聞いたらうまく通じなかったです。中国人の方だからでしょうか。野菜刀削麵を注文しました。お味は、すっごく美味しかったです。刀削麵もモチモチで求めていた味です。フードコートとは思えない本格的な味でした。ただ箸が置いてるところが若干気になったので星を一つ減らしました。大盛りで満腹になりました。また機会があればいきたいです。
熱烈中華【興隆（こうりゅう）】コショウ・ラー油・酢・醤油・カラシ・紅しょうが・ザーサイ基本メニューは、ラーメン（醤油、塩、味噌、豚骨）、スーラータン麺、担々麺、マーラー麺等その他、海鮮、五目、豚角煮、マーボー、興隆等でバリエーションを構成刀削麺もあり隠れて見えにくいが麺・ライスの大盛無料のよう事前の会計（メニューは税込、Paypay利用可）ティッシュが配膳口付近にありフードコートにつきテーブル席多数ありフードコート内全面禁煙駐車場はイオン鎌ヶ谷を利用（最初の3時間無料）2024年２月　初訪担々麺＋半炒飯セット 950円【飛龍】より引き継いだか、内容はほぼ一緒
イオン新鎌ヶ谷のフードコートに入っています。大好きな麻辣刀削麺がメニューにありました！◎麻辣刀削麺（税込950円）ちょっとお高めな印象ですが、大好きな麻辣刀削麺なので迷わず選びました。第一印象…お皿が安っぽい(笑)スープは想像以上にサラサラで辛口。濃厚なスープを期待していたのでちょっと残念でした。さらさらスープなので、太い刀削麺にスープが絡みずらく、なんとなくパンチにかけました（でも辛い!）。サービスで搾菜が食べ放題なのは嬉しかったです!決してマズいわけではありませんが、自分の好みではなかったので、リピはないかと思います。満足度：★★★☆☆
イオン鎌ヶ谷店（千葉県） 2F フードコート内にある「熱烈中華 興隆」さん。早目の昼食で利用しました。セットメニューが安くて豊富でしたのでこの中から選択してみようかと・・・今回は「台湾麺＋半炒飯¥680-」を頼んでみました。店のカウンターで口頭注文し料金を支払うとご存知ピィ〜ピィ〜鳴る器械を渡されるので受け取って好きな席で待ちます。５分程でピィ〜♪ピィ〜♪と。カウンターで料理を受け取ります。見た目は¥680-とは思えない豪華さです。それでは頂きます。台湾麺は辛味油が浮くピリ辛のスープ。具には挽き肉とモヤシにニラが入り、麺はツルモチの多加水麺である。味噌を溶かしたら直ぐにでも北海道◯◯ラーメンに変身出来そうである。ｗ　ベースとなる部分のスープにもう少し深みが欲しいかと。半炒飯は半とは思えないくらい量もありお腹はいっぱいに出来ます。ただご飯がパラパラというよりはパサパサに近い・・・（´-`）.｡oO ｳｰﾝというよう感じですが¥680-で食べられるんですから・・・次回は違った組み合わせを試してみます。ご馳走様でした。m(_ _)m
イオンの2階にあるフードコートでLet's have lunch♪・・・のお時間でございます。【オーダー】豚肉と野菜炒め定食　税込790円本日は中華な気分(*´꒳`*)注文から提供まで速かったです。ご飯はかためで私の好みではなかったけれどメインとスープのお味はGoo☆(･ω･人)周囲のお客さんは麺類を召し上がっている方が多かったです。リーズナブルだしメニューも豊富。午前9時から営業しているので使い勝手の良さもピカイチです＼(^o^)／
今日は新鎌ヶ谷。イオンのフードコートです。あまり聞いたことのない中華屋さんがありました。どうやらチェーン展開しているお店ではないようです。セットメニューが目だちますが、今日はチャーハン気分。蟹チャーハン単品を注文です、750円。例によってベルを渡され席で待ちます。その間に水を調達。そしてベルが鳴ってチャーハンの完成。久しぶりの蟹チャーハンですがこのお値段で本当に蟹なのかは不明。具材はそのほか刻みネギ、卵、レタスときわめてシンプル。スープは卵とわかめのとろみ付きスープ。例によって大陸中華的なものですが、塩味がちゃんとしていました。さて、いただきます。フードコートの料理としてはまずまず。おいしいと思います。スープもいいですね。最後までおいしくいただきました。ご馳走様でした。
興隆麺 ¥750  2023/09/239月のとある休日のランチタイム。100均で買いたいものがあってやって来たイオン新鎌ヶ谷でランチを取ることに。フードコートへ向かいますが、かなり久しぶりに来たようで、お店の顔ぶれがけっこう変わっています。その中でもこちら、熱烈中華興隆。…たしか、以前は熱烈中華飛龍だったはずですが　笑たぶんオーナーは変わってませんよね　笑で、メニューも前のお店とかなり似通っていますね。しかし、安い　笑単品のラーメンは¥480。しかも、税込ですから、商品価格は¥430ちょっとです。で、自分が選んだのは、熱烈中華飛龍でもオーダーしたG系らしき興隆麺。ただ、前回はG系ラーメンかと思いきや、野菜タンメンだった記憶があります（汗）すると、案の定、今回も同じく野菜タンメンでした　笑さすがにこれはメニューの写真と実物との乖離が大きすぎます　笑ただ、野菜炒めがかなりおいしい。多種類の野菜がそれぞれパリッと炒めあげられていて、味付けも絶妙です。スープもパイタン系で甘さのある旨味が乗っています。麺は特筆すべき点はありません。予想外のモノが出て来ましたが、まあ美味しかったです。
先日、久々にイオン新鎌ヶ谷店のフードコートに訪れる。結構お店が入れ替わっているのに驚く。その時はインド料理屋を開拓しましたが、こちらも気になってました。以前も似たような中華料理屋でしたが、ちょっと名前が違った気がします。確か熱烈中華っていうタイトルは一緒だったような気がするのですが．．．「飛龍」でしたね。それが変わったみたいですね。でも、お店の前でメニュー看板眺めると．．．殆ど一緒の気がします。だって、こんなフードコートには珍しく、刀削麺をやってたので。「飛龍」でも刀削麺を食べたような記憶が．．．今回も刀削麺をスルーすることは出来ず、やっぱり頼んでしまいました。餃子は品切れとのことでした。●麻婆刀削麵 半チャーハンセット・麻婆豆腐刀削麺：￥890_(税込)プニプニ麺、そこそこ美味い麻婆豆腐スープ。でも、途中から激辛、汗だく、大変でした。・半チャーハンセット：￥220_(税込)ボソボソシンプルチャーハン。●アサヒビール：￥330_(税込)アサヒスーパードライの350ml缶でした。メニューには全く載っていませんでしたが．．．聞いたら出てきました。〆て￥1,440_(税込)麻婆刀削麺、美味しかったのですが、ちょっとこの辛さは怖いですね。なかなか再オーダーする気になれません。チャーハンはもう無いかな。訪問日：2023年9月13日
新鎌ヶ谷イオン２階のフードコートにあります。単品はほぼ1,000円以下、麺とチャーハンのセットでも1,000円以下が多めの価格設定でした。写真のタンメンは野菜を摂りたかったからという理由で注文。チャーハンは調味料を忘れてるのかもと思ったくらい薄味だったので、次回はほかのものにします。
千葉県鎌ヶ谷市新鎌ヶ谷にあるイオン鎌ケ谷店２階フードコート「興隆」さんにて、お得なセット「半ラーメン・半チャーハン」（税込550円）をいただいた。「半ラーメン・半チャーハン」とはいいながら、さながらミニマムセットといった方がいいような、マイナスインパクトの強い商品だった。チャーハンはフードコート店にはありがちな、保温ジャーチャーハン。食感はボサボサといった所です。ラーメンは麺量100gにも届かないような、成人病患者向けといった感じの内容。ここに焼餃子が３個付いてくるのですが、この焼餃子が餡たっぷりで秀逸、「３個餃子定食」と銘打った方がいいような気がしました。
新鎌ヶ谷イオン2階のフードコートにある中華屋。この場所には前も他の中華屋が入っていた。八宝菜定食　890円量は多くはないものの、味はそこそこ。ごはんは見た目よりも多く入っていた。まずくはないものの、ランチ帯と味から考えるとやや高めに感じる。メニューが豊富にあり飽きることはなさそう。
熱烈中華　飛龍からリニューアルしたお店です。リニューアル前と同様に、メニューが大変豊富（お料理の数　67種類）なのが強みと思います。お店の方に前のお店から変わったところや、新メニューをお聞きしたら、新メニューが以下の３つ増えた（実際には新メニューはもっとあるようですが）。・土鍋マーラー豆腐・モツ鉄板焼き・イカ鉄板焼きそして価格が変わった。（値上げですが、値上げ幅はそれほど大きくなかったです。）とのこと。新メニューの中で特におすすめなのはイカ鉄板焼きとおっしゃるのでそれを定食で注文しました。　（単品　750円（税込）、定食 950円）ライスは少なめにしていただきましたが、こちらのお店では麺・ライス大盛り無料なので食欲旺盛の方にはお得です。イカ鉄板焼き定食はライスとスープ付きです。イカ鉄板焼きは、イカの量もそこそこあり、野菜類も多種類入っています。黒コショウがたっぷりかかり、お味はコショウが効いていました。オイスターソース味？もして、普通においしかったです。次回は土鍋マーラー豆腐を注文したいです。メニュー詳細、お料理の詳しい写真や感想はブログに載せています。→https://tokatsulunch.com/24407/
イオン鎌ヶ谷店の熱烈中華飛龍がリニューアルして熱烈中華興隆になりました。醤油チャーシュー刀削麺は、麺は、もちもちのうどんのような麺です。リニューアル前に食べた普通の麺と比べると個人的には刀削麺のほうが好みかもしれません。スープは、塩気が効いてすっきりキレを感じます。チャーシューは、蒸し鶏です。豚肉ではなかったので、気になる人は気になるかもと思いましたが、自分は旨ければ特にこだわりはありません。玉子は、ぷるんとした柔らかめの仕上がりです。格安で、麺とご飯物のセットメニュー中心な品揃えの中、単品メニューの刀削麺、これはありかもとと思った醤油チャーシュー刀削麺となりました。
急用で仕事休み、自宅近くのイオンフードコートにてランチ。何度か食べてますが、今回はセットでは最安値と思われる塩ラーメン+半チャーハンセット¥750！ザーサイはカウンターでセルフ。味良いです！
検診で脂肪肝で引っ掛かり日々、運動や食事改善してるんだけど、この中毒性高い自分好みのラーメン屋が近所に出来てしまい一度行ったら虜に…。今回が2回目の来店。店内は既に満席！！気休め程度にしかならないが、店頭にある自販機で黒烏龍茶を購入して待つこと5分。カウンター席の端が空いてラッキー！！前回はにんにくだけ追加したが今回はアブラもお願いする。【他にヤサイ（もやし）とカラメ（濃いめ）も追加出来ます】実際食べてみて思ったが、にんにくとアブラはマストですわ！！全てが自分好みのレベルで背徳感すら忘れてしまう。大丈夫、この後食べた分gymでカロリー消費すれば！！この先もきっと減量した体重をここで稼いでしまうんだろうな！？自分が着席した後、7人組の学生や家族やらで大混雑！！タイミング的にもラッキーでした。ご馳走さまです、また来ちゃいます！！
プチに野菜多めこれでちょうどいいかも(￣▽￣;)なかなかパンチ強すぎ麺は、軟めにしたけど 硬め背脂も無くて良いかな...(笑)※熱々を期待してたのですが…温めでした二郎系好きな方は好む味なんだと思いますうちらはお初だから、なんとも言えませんがお米欲しい
人気店の3店舗目。出来たばかりで店内は広くカウンターも奥行きがあり広く快適です。券売機にてラーメンを注文。のちにカウンターで野菜を多めにしていただきました。麺は太麺ちぢれ、スープは見た目よりはあっさりでした。量は多いので夜は食べれませんでした。
検診で脂肪肝で引っ掛かり日々、運動や食事改善してるんだけど、この中毒性高い自分好みのラーメン屋が近所に出来てしまい一度行ったら虜に…。今回が2回目の来店。店内は既に満席！！気休め程度にしかならないが、店頭にある自販機で黒烏龍茶を購入して待つこと5分。カウンター席の端が空いてラッキー！！前回はにんにくだけ追加したが今回はアブラもお願いする。【他にヤサイ（もやし）とカラメ（濃いめ）も追加出来ます】実際食べてみて思ったが、にんにくとアブラはマストですわ！！全てが自分好みのレベルで背徳感すら忘れてしまう。大丈夫、この後食べた分gymでカロリー消費すれば！！この先もきっと減量した体重をここで稼いでしまうんだろうな！？自分が着席した後、7人組の学生や家族やらで大混雑！！タイミング的にもラッキーでした。ご馳走さまです、また来ちゃいます！！
最近はSNSで新しい情報が手に入る、良い時代ですねコチラもその中の一店平日のオープン後に訪問ちょうど一席空いていたので、すんなり着席席感がそこまで広くないので、これからの時期コート等はカウンター後ろのラックに掛けて着席カールという活気的なメニューがあるのは予習済生卵が３つも入るので、最後までしっかり付けられますねお腹も空いたので、野菜、アブラ、ニンニクで野菜はしっかり系、食べ応えあり麺はすすりやすく、噛み応えありスープは甘めの脂が優しいく染みてます個人的にはアブラが足りず、別料金でも追加したい地元の方々に親しまれてる印象ですご馳走様でした
らーめん 1000円300g→200g減量 やわめ・ヤサイ少なめ・アブラ2度目はスープ薄め、豚は冷たく硬いという下ブレでしたが、3度目の今日は甘～くて、しょっぱ～い みたらし風味でジャストフィット！ 豚は小さかったけど良い感じ 相変わらずスープが温いのが玉に瑕からの～『湯楽の里』でハンペンアブラを搾り出しTOTONOW♨
◆ ラーメンレビュー軒数8408軒目• 2025年1204杯目◆ ぶたけん。3rd( 千葉県鎌ケ谷市道野辺中央 )◆ プチらーめん¥ 950● Instagramつかさのラーメン● Xつかさのラーメンtsukasan2010
ぶたけん。豚星出身のぶたけんさん。ぶたけん各店が続きます。今回は11月16日にオープンした3店舗目となります。とりあえず鎌ヶ谷駅から近いので迷わないのがいい。オープン1週間だが、背後霊待ち約5人で馬鹿みたいに混んでおらず、地元客多めのローカル二郎っぽさを感じました。厨房は店主と奥様？の二人体制。フロアーには本家ぶたけんの店主というフォーメーション。さて、そういえばノーマルのラーメンをずいぶん食べていないことを思い出してラーメンを発注。オープン時はラーメンだけでしたが、早くも汁なしが始まってました。オペレーションの確立が順調なのでしょう。そうそう、個人的な話ではあるのですが、今日は久しぶりに並300gを食べられるか試してみることにした。そんなわけでコールはアブラとニンニクまで。出てきた一杯がよかった。甘い、イメージよりももっと甘い甘い醤油のスープでした。そして想像どおりの乳化。スルスル食べれてしまう味のチューニング。合わせる麺は太麺。ギザギザのゴワゴワでスルスルすする感じではなくワシワシ嚙み砕く感じ。極端な言い方をするとね。擬音が4つ入るインパクト。豚は分厚いのがヤサイの下に2枚たたずんでいる。珍しくコールしたニンニクは少なめでした。麺と食べてよし、豚と食べてよしの大活躍。並300gを食べ切れるか不安でしたが、スープの飲みやすさもあり、余裕とは言わないがキャパシティーの範囲で食べられました。よかったです。船橋駅から10分ちょっとなので、ひょっとしたら本店（1st）より通いやすいのかもしれない。
ぶたけん。3rd鎌ヶ谷らーめん【200g】豚感ツヨめのスープにカエシのキレ〜ほんのり甘さもあり〜めちゃくちゃ美味いプリッもち極太麺にふわホロ豚さんと満足感マックスありがとうございました駅近でアクセスもよくお店もゆったり広々でした〜㊗️開店おめでとうございます
【注文】ラーメン（ヤサイマシマシニンニクアブラ）---------------------------------------平日20時半ごろ訪問閉店間際の時間で、並びこそなかったですがほぼ満席食券を購入し「空いている席にどうぞ」とのことで、1席のみ空いていたカウンターに着席食券を提出し、麺硬めを申告水はセルフ、入口正面のカウンター端に冷水機レンゲやティッシュもこちらにあり麺はまとめて大釜茹でで硬め申告をしたため、先客を追い越して10分ほどでコール確認「ヤサイマシマシニンニクアブラ」をコールし到着カウンターが壁のような高さなので、ゆっくり丼を下ろしますw野菜はシャキめほぼもやしで味付けはなく、もやしの香りがほんのりアブラはブリっとした大ぶりなもの、やや味付けがあり優しい甘みがいい盛りが非常に綺麗で、マシマシでも暴力的ではないもののしっかり山盛りスープは非乳化め豚の甘みを感じつつも、不思議な豚の雰囲気がある…？いい意味で、鮮度のいいレバーのような独特なクセのある旨みと香りのような印象表現が難しいですが、初めて食べる雰囲気の味わい非乳化らしく醤油もちゃんと効いており、豚とカエシのバランスのいいスープ麺は自家製でしょうか？平打オーション太麺硬め指定の効果か、低加水めな雰囲気のボソッとした質感ボソッとした感じもありつつ、もちもちとした食感豚はウデ肉、3cmほどの分厚く贅沢なものが2枚非常に柔らかくふわふわな食感とぷりぷりの脂、程よいカエシの味染み厚みがしっかりあるので食べ応えがかなり嬉しいニンニクはマイルドめな辛さ、香りはしっかりマシマシながら重さはなく、サラッと完食本店は本八幡、2号店は津田沼という千葉に根付いた二郎系インスパイア系譜は豚星。ですが、こちらは非乳化でまた違った味わい店員さんは若い男性が多く、好青年で爽やかで優しい接客の方が多め二郎初心者の方でも来やすいと思う明るい雰囲気かな、と今回の3rdがぶたけん。初訪問となりましたが、いつか本店、2ndも伺い、全制覇したいと思える美味しいインスパイアでした
らーめん 1000円300g→200g減量 やわめ・ヤサイ少なめ・アブラ2度目はスープ薄め、豚は冷たく硬いという下ブレでしたが、3度目の今日は甘～くて、しょっぱ～い みたらし風味でジャストフィット！ 豚は小さかったけど良い感じ 相変わらずスープが温いのが玉に瑕からの～『湯楽の里』でハンペンアブラを搾り出しTOTONOW♨
本日11月16日注目の新店が現る。何故なら、「豚星」出身の「ぶたけん」が本八幡、津田沼に引き続き鎌ケ谷に3号店をオープンさせたからだ。そして店名は3号店なので「ぶたけん。3rd」尚、味は2号店の津田沼寄りに作っているそうだ。尚、豚星は野猿二郎の出身なので、ぶたけんは野猿二郎の孫店に当たる。また、豚星出身は「麺屋歩夢」「ピコピコポン」「D麺」「麺とれ」「らーめん菊」が挙げられる。では実食してみると・・・「アマカラの決定版」である。そう「This is アマカラ」なのだ。やや半乳化よりのボディに強烈な醤油フック感そして甘味が合体した、まさにアマカラ二郎のお手本のような逸品で、醤油感命の私としては「うわ～濃くてウメェ～～～～！」の一口目からタマランチ会長降臨となる。さらに麺もやや硬茹での「ムッチリ！」炸裂の超美味いヤツで、300ｇがヘッチャラ、もしくは楽勝パンチパーマである。【総括】流石は千葉の二郎系トップファイターという事で、スープおよび麺ともにハイ戦闘力二郎で非常に満足のいく一杯であった。P.S.インスタもフックバリバリでやってます！食べログに掲載していない店舗も有り！フォロワー数絶賛1.4万人突破！！「復活！マーコラーメン」https://www.instagram.com/mako_inogashira/?igshid=MTIyMzRjYmRlZg%3D%3D
本八幡、津田沼に続くぶたけん。の３号店です。当面の間、メニューは基本のラーメンのみです。今回は、ラーメンの並盛り、ニンニク抜きに生たまごをお願いしました。麺は、幅広の太麺です。もちもちしていて旨かったです。スープは、たまたまかもしれませんが、以前津田沼で食べた時よりも脂分は控えめ、醤油は強めに感じました。ブタは、券売機の説明によると２枚との事ですが実際には塊で３個入っていました。ヤサイは、モヤシ多めで、辛めのスープとの馴染みは良好です。全体的には、安定感あるインスパイアといった印象は他店とも変わらず。特に鎌ヶ谷においては貴重な存在となりそうなぶたけんです。
11/16  遂に鎌ヶ谷にも二郎系の店がオープン11時オープンてことだったので10:40に店に到着並び31人…こんなにいるとは。店内は、カウンター席×10テーブル席×2(2人掛けテーブル×2)11:22 食券購入11:56 着丼注文したのは、ラーメン(300g、野菜マシマシ、脂マシマシ、カラメ)本八幡のぶたけんも、津田沼のぶたけんも美味かったが、ここも美味しかった！甘い感じの味付き脂と、ホロホロ崩れるくらいの柔らかい豚が2枚、麺は二郎系にしては普通くらいの太さかな。様子見で息子と食べに行ったけど、ここは本当に美味しかった！息子もかなり気に入ったみたい。また行かせていただきます。馳走様でした！
私の好きなインスパイア店の3号店との事で開店初日に行きました。開店前はおよそ46名程並んでいましたが、10時55分に開店し、そこから50分程で席に着きました。内装はまだ未完成との事でしたが、中々良いのではと思いました。席はカウンター席10席、テーブル席が4席あります。テーブル席の方は先にコールを聞くスタイルです。開店初日なのでデフォルトのラーメンとトッピング類しかありませんでしたが、今回はデフォルトのラーメン300g豚2枚の食券を買いました。ここで一つ注意点ですが、本八幡店と津田沼店ではqr決済など出来ますが、ここは現時点では現金のみなので注意が必要です。店内待ちは大体6,7人までで他は店外待ちと思います。そして一番気になった点ですが、カウンターがやけに高いです。2ndの方でもちょっと高いかなと思ってたんですが、明らかにカウンターが高かったです。そしてコールはヤサイニンニクアブラマシマシにし、写真のようなラーメンが出てきました。いざ実食するとヤサイは熱々ですが、アブラは味付きなので相性がやはり良いです。豚は2枚入ってましたが、やや小ぶりで箸で持ったら崩れるほどでしたが、しっかり味が滲み出てとても美味。スープは2ndを踏襲したかのような微乳化で味わいも似てました。勿論美味いの一言ですが、スープの他に麺が他の2店舗とは違う印象を持ちました。丁度いい硬さでズバズバ啜れてスープとよく絡んでとてもいい麺でした。まだ開店したばかりなので、この先味がどのように変わっていくのか気になるところですが、時間が経つとともにあかいシリーズや汁なし、そして3rdでまさかの味噌ラーメンが常設されるとの事なので期待大です。開店おめでとうございます㊗️追記カウンターの高さについてお問い合わせしたところ、業者が想定よりも20cm以上高く作ってしまったのが原因とのことです。また、現在内装業者に作り直しができるかどうか確認中とのことでしたので改善される見込みがありそうです。
オープン日に訪問させていただきました！ミニラーメンで生姜をトッピング。合わせて1050円でした。初めてぶたけんは訪問しましたが、二郎系でこんなに美味しいお店は久しぶりです！スープは乳化、豚は柔らかくトロトロでおいしい！！量もちょうどよかったです！最高でした！！！
はじめてなのでミニラーメン。しかしそれでも結構量ありました。ニンニク、脂コールだけにしましたが無難でよかったです。グループ来店客が多かったです。
らーめん 1000円300g→200g減量 やわめ・ヤサイ少なめ・アブラ2度目はスープ薄め、豚は冷たく硬いという下ブレでしたが、3度目の今日は甘～くて、しょっぱ～い みたらし風味でジャストフィット！ 豚は小さかったけど良い感じ 相変わらずスープが温いのが玉に瑕からの～『湯楽の里』でハンペンアブラを搾り出しTOTONOW♨
何だかとっても久しぶり。近いといつでも来れると思って逆に遠ざかってしまうことありますよね今日の夜は絶対行く！と決めて来店。今日は醤油ラーメン 880円餃子 440円どちらもお初。これでつけ麺以外は食べたかな醤油ラーメンはひと口スープを飲んだ時に「おっ！」炙りチャーシュのおかげなのか少し燻された感じ。でも、ちょっと油が多くて食べず進めていると油が気になりだした途中でにんにく入れたらちょっとサッパリして美味しいやはり、ここは味噌が美味いそして餃子。何もつけずに食べてみたら胡椒がきいてる酢胡椒で食べる私にはサッパリしすぎてたかなぁいつ来ても新しい発見をさせてくれる田能久さん。また来ます
何だかとっても久しぶり。近いといつでも来れると思って逆に遠ざかってしまうことありますよね今日の夜は絶対行く！と決めて来店。今日は醤油ラーメン 880円餃子 440円どちらもお初。これでつけ麺以外は食べたかな醤油ラーメンはひと口スープを飲んだ時に「おっ！」炙りチャーシュのおかげなのか少し燻された感じ。でも、ちょっと油が多くて食べず進めていると油が気になりだした途中でにんにく入れたらちょっとサッパリして美味しいやはり、ここは味噌が美味いそして餃子。何もつけずに食べてみたら胡椒がきいてる酢胡椒で食べる私にはサッパリしすぎてたかなぁいつ来ても新しい発見をさせてくれる田能久さん。また来ます
何だかとっても久しぶり。近いといつでも来れると思って逆に遠ざかってしまうことありますよね今日の夜は絶対行く！と決めて来店。今日は醤油ラーメン 880円餃子 440円どちらもお初。これでつけ麺以外は食べたかな醤油ラーメンはひと口スープを飲んだ時に「おっ！」炙りチャーシュのおかげなのか少し燻された感じ。でも、ちょっと油が多くて食べず進めていると油が気になりだした途中でにんにく入れたらちょっとサッパリして美味しいやはり、ここは味噌が美味いそして餃子。何もつけずに食べてみたら胡椒がきいてる酢胡椒で食べる私にはサッパリしすぎてたかなぁいつ来ても新しい発見をさせてくれる田能久さん。また来ます
何だかとっても久しぶり。近いといつでも来れると思って逆に遠ざかってしまうことありますよね今日の夜は絶対行く！と決めて来店。今日は醤油ラーメン 880円餃子 440円どちらもお初。これでつけ麺以外は食べたかな醤油ラーメンはひと口スープを飲んだ時に「おっ！」炙りチャーシュのおかげなのか少し燻された感じ。でも、ちょっと油が多くて食べず進めていると油が気になりだした途中でにんにく入れたらちょっとサッパリして美味しいやはり、ここは味噌が美味いそして餃子。何もつけずに食べてみたら胡椒がきいてる酢胡椒で食べる私にはサッパリしすぎてたかなぁいつ来ても新しい発見をさせてくれる田能久さん。また来ます
昔はマルエツの駐車場の中にありましたが、そこから移転して移転してますね。店主が寡黙な方でいわゆる頑固オヤジ系です。スープは重ためでサラサラはしてないです。味噌、塩、醤油がありますが、1番美味しいのはやっぱり味噌ですかね。個人的には味噌が1番好きです。
友人がずっと美味しいといっていたので気になっており休日の日に夜から行ってみました！今回はチャーシュー担々麺を注文させていただきました。辛いのが普段嫌いな僕ですが汗だくになりながらも手が止まらない！！チャーシューが他のラーメン屋さんとは違いころっとしており物珍しさと味に驚きました！また来させていただきます！
お腹すいた〜。ラーメン食べたい〜。早速食べログ先生に相談。近くある店は一軒のみ。駐車場は近くマルエツがあるとアドバイス。写真は美味しそう。早速突入。小ぶりな店内は空きあり。塩ラーメンをポチ。暫くするとカウンターにラーメンが。美味そう。早速頂く。旨い。平打ち麺。サラッとした味わい。スープまで完食。美味しゅうございました。
今年食べた味噌ラーメンNo.1！大型の台風が押し寄せ交通機関もストップしがちな8月最後の土曜日に訪問。鎌ヶ谷に引っ越した際には移転前の店舗が近所にあった古参店だが、訪問はなんと初めて。注文したのは・味噌チャーシューメン　1.100円・大盛　　100円先客はなく、8分ほどで着丼。札幌味噌ラーメンよろしく炒めたもやし、白髪ネギ等と角煮に近い良く炙られたバラ肉チャーシューが5個ほど。上澄みのラードで多加水系の麺は光輝き、そそるビジュアル。ところがスープを一口飲むと赤味噌系が強く今一つパンチがない。それでも美味いのだが何かもの足りない。ビジュアルでは多くの具材が目前にあるのにこのコクの無さはなんでだろう？と疑問に思ったが、なんと丼の手前の方に背脂の小さな池があり、全体を大きくかき混ぜると味噌、背脂、野菜、麺、焼豚とラードが見事なハーモニーを奏で、口の中で最高の調和を見せる。どんどん箸が進み、あっという間に完食！コロコロの良く炙られたチャーシューをご飯に掛け、味噌のスープでおじや風にしたら最高だろうと、まだ目の前にブツがあるのに想像させてしまう魅力がたまらない。季節的に味噌が恋しくなる頃また来ます！
2回目の来店今回は坦々チャーシュー麺ネギトッピングと餃子注文餃子は前回も思ったのがサイズ自体は普通で小ぶり寄りなのだが中身がぎっしり詰まってプリッとしており美味担々麺はプラス100円で激辛にすることが出来ます(自分は辛いのは得意ではないのでノーマルで注文)それでも程よくピリッと辛いので十分なくらいスープもなかなか濃厚で〆にスープ割りを貰って飲み干したかったがつけ麺でもないのにスープ割りを貰うのが恥ずかしかったので注文出来ずでしたw担々麺でネギトッピング(券売機にて200円)は余計だったかもしれなかったので次回はそのままにしようと思いますチャーシュー4個入りも見た目は小さめだが相変わらずしっかりと味が染みて柔らかく文句無しの美味さ次は醤油味or塩味にチャレンジしようと思います。
2回目の来店今回は坦々チャーシュー麺ネギトッピングと餃子注文餃子は前回も思ったのがサイズ自体は普通で小ぶり寄りなのだが中身がぎっしり詰まってプリッとしており美味担々麺はプラス100円で激辛にすることが出来ます(自分は辛いのは得意ではないのでノーマルで注文)それでも程よくピリッと辛いので十分なくらいスープもなかなか濃厚で〆にスープ割りを貰って飲み干したかったがつけ麺でもないのにスープ割りを貰うのが恥ずかしかったので注文出来ずでしたw担々麺でネギトッピング(券売機にて200円)は余計だったかもしれなかったので次回はそのままにしようと思いますチャーシュー4個入りも見た目は小さめだが相変わらずしっかりと味が染みて柔らかく文句無しの美味さ次は醤油味or塩味にチャレンジしようと思います。
知り合いからおいしいラーメン屋があると以前から聞いていたが、なかなか行けていなかった店。食券を買いカウンターへ。テーブル席とカウンター席があるが、テーブル席は一つ。店員は1人でワンオペ。10分ほどで提供される。塩ラーメン　800円塩ラーメンといっても塩ベースにごまなのか別の風味も感じる独特な味。麺はちぢれ麺系。さっぱりとしている。チャーシューはやや塩気があるが、香ばしい小さいながら肉厚。味噌ラーメン800円味噌感はそこまで強くなく食べやすい。塩と味噌とで麺が違う。味噌ラーメンに多くある麺。もう少し人気になってもよさそうなものだが、駅からやや離れているため行きにくいのが難点だろうか。投稿時3.06
久しぶりに船橋のゴルフ練習場で下手くそを磨く練習をしてお腹が減ったのでこちらのお店で腹拵えです。注文するのは、このところ何処のお店でも注文している大好きな味噌ラーメンを券売機で選択しました。店内をあらためて見渡すと木質の内装で落ち着きます。時間帯も遅かったのでお客さんは私1人です。しゃきしゃきもやしや青菜、唐辛子パウダーの赤と彩りは他のお味のラインナップと変わらず鮮やかです。背脂の浮く味噌スープがいいです。脂の甘みを僅かに感じ良いお味。そして炙ったチャーシューの香ばしさ。美味しいです。ご馳走さまです。次は未だ未体験の塩味をいただきたい。
10年以上ぶりの訪問❗まだあることが嬉しいですな✨当時はマルエツの敷地内にあり、学生だった自分はウマ〜♥と頑張って貯めたバイト代で何度も通いました(^^)ラーメン好きになる初期の良い思い出です大将も見た瞬間思い出しました（笑）頼んだのは味噌ラーメン、醤油チャーシュー麺大盛、餃子です！餃子はパリパリでした！普通にうまいです！この店は味噌❗の記憶でしたが、味噌と醤油を食べ比べると、醤油の方が好みでした✨醤油も味噌も他にはない個性的な味です。結構油が多いです。また、チャーシューもゴロッとしていて、直前に炙られ、香ばしくて柔らかいです当時から変わらない✨色味も考えられて盛られてるなぁとこだわりを感じますね。ずっと大将1人で回しており、テーブルもカウンター沿いにあって厨房から提供できるのはとても効率良いと驚きました！これからも元気にやって欲しいですね
▼注文味噌チャーシュー麺(1100円)ネギTP(200円)車はマルエツに停めました。馬込沢駅から歩いて10分位です。待ちはなし。4人掛けのテーブル席があります。オススメはチャーシュー麺。とにかくコロコロのチャーシューが絶品です。ラーメンのスープは深みとコクのオンパレード。味噌が脳みそに滾り、サイヤ人になれたような気がしました。ネギTPも超オススメ。シャキシャキの味付き長ネギがラーメンの上に乗ります。「あぁ。丼セットがあれば」と思う馬込沢民は少なくないはず。泣きました。ご馳走様です(๑╹ω╹๑ )
久しぶりに船橋のゴルフ練習場で下手くそを磨く練習をしてお腹が減ったのでこちらのお店で腹拵えです。注文するのは、このところ何処のお店でも注文している大好きな味噌ラーメンを券売機で選択しました。店内をあらためて見渡すと木質の内装で落ち着きます。時間帯も遅かったのでお客さんは私1人です。しゃきしゃきもやしや青菜、唐辛子パウダーの赤と彩りは他のお味のラインナップと変わらず鮮やかです。背脂の浮く味噌スープがいいです。脂の甘みを僅かに感じ良いお味。そして炙ったチャーシューの香ばしさ。美味しいです。ご馳走さまです。次は未だ未体験の塩味をいただきたい。
馬込沢駅近くの 田能久 は、懐かしさを感じさせる店構えと丁寧な調理が印象的。大将は今時とは思えない無骨な感じで職人気質な分味にこだわってると伺える。特にチャーシュー味噌は甘めの味わいとコクが際立ち2週に一度は通うラーメン屋。
夕飯にこちらのお店へ。8時前に到着、先客1人です。食券機にて味噌チャーシューラーメンをプッシュ。食券を渡ししばし待つこと着丼!いただきます!スープは味噌がしっかりきいており背脂もはいっており美味しいです!味玉はしっかり塩分がきいている半熟な卵でした。麺は中細麺？くらいな太さでしたがスープと絡んで美味しくいただきました。チャーシューは小さめだけど分厚いチャーシューが炙られており香ばしくやわらかいチャーシューでした。後半は卓上にあったニンニクを入れて味変しましたがやはりニンニク入れればよりうまくなるよな〜と思いながら食べてましたwおいしかったです。ごちそう様でした!
移転後、お初で12時40分過ぎに入店しました。先客1名様入れ替わりで帰られました。醤油チャーシュー麺¥1100をポチッとして大将に渡します。奥にテーブル席1卓あります。あとはカウンター席です。3分位で着丼です。このビジュアルですねぇ。先ずはスープを啜ります。軽く背脂が入っていて、コクを出しているようです。麺は平打ち縮れでスープをよく持ち上げてきます。麺の茹で加減は良いですね。わりと太目のもやし、太千切りのニンジン等が搭載されていて噛み手応えもあります。あと此方のお店の特徴であるチャーシューは､角煮のミニ版という言い方が、よく理解していただけると思います。しかも提供前に炙って頂けます。これがまた旨いんですよね～。帰り際に大将に麺は変えられているんですかと聞いてみたところ、ずっと変えてないとのことでした。それは私の勘違いだったようです。
味は醤油でチャーシュー麺を注文！ここのチャーシューは目の前の網で焼いてから出してくれるんですが、とにかくチャーシューが美味すぎる！自分の中ではナンバーワンです！スープも美味い！一口飲んだら止まらなくなる！それが麺に絡んで美味すぎて飛びます！ご近所さんは今すぐ行ってみてほしい！リピートして坦々も食べましたがこっちも美味しかった！
位置は地図参照。県道8号線に面しますが、専用P無し。トイ面スーパーのP利用可。そこは45分まで無料。過ぎた場合の￥100をお店負担。入り口左に券売機。ラーメンは味噌、醤油、塩、辛味噌、坦々。他につけ麺2種。塩（￥800）いただきました。載せは、焙り叉焼、炒め野菜、半玉、葱。麺は、平打ちの縮れつるしこ柔め。麺量並み。汁は、鶏豚スープと塩ダレ。背脂たっぷり。とろんとクリーミー。尖っておらず、しつこくなく、まろやか。食後の渇きも、舌先ピリピリも無し。以外や繊細な感じのラーメン。ビジュアル完璧、後引く風味。安全安心クリアパーティション完備。
鎌ヶ谷にある中華料理屋。店内の壁にはとんでもない数のサイン色紙が貼られています。日本ハムの2軍の寮が近いそうで日本ハムの選手たちが来たり、出前したりしているそうです。ボリュームもあって美味しいです。甘辛タレの焼肉がご飯が進みます。
今ではほとんど見かけないブラウン管テレビが残る、どこか懐かしい雰囲気のお店。ファイターズの2軍球場の近くにあり、店内にはファイターズをはじめ多くの野球選手のサインがびっしり。優しいご主人が切り盛りしていて、選手のオリジナルメニューも楽しめます。味も雰囲気も温かく、心まで満たされる素敵な空間でした。
ラーメンと半チャーハンセット、清宮くん焼肉チャーハン、注文しましたラーメン、昔ながらの醤油ラーメンって感じで私はすごく好きな味♡半チャーハンとあるけど意外とボリュームあって素朴な味が好き♡次回も絶対これを頼むと思う焼肉チャーハン、お肉と紅生姜とチャーハン絶妙にマッチして良かった外の自販機で買った飲み物持ち込んでもいいんですって！そしてなんといっても、世界の大谷さんのサインだったりダルビッシュさんだったりのサインがあって野球ファンにはたまらない空間です！しかも、店主さんの笑顔も対応も素敵です！ごちそうさまでした♪
お昼は「東勝軒」さん初富周辺でどこかないかなぁと散策していたら渋めのお店を発見、日本ハムファイターズの選手達御用達のお店なのかな？店内には各選手の色紙がズラり、店主さんおすすめの清宮くん焼肉チャーハンを注文、濃いめの味付け肉にチャーハンが美味しかったです！ご馳走様でした！
お昼時にお邪魔しました。並ぶことはなかったけど、席は8割埋まっていて、順番に出てくるので、注文してか提供には少し時間がかかりました。壁のメニューを見て、以下を注文。清宮くん焼肉チャーハン830円ラーメン＆半チャーハンセット 850円焼肉チャーハンは、チャーハンそのものの味がアッサリ目で、上に濃いめの焼肉が乗っていて、合わさってちょうど良い味加減。焼肉、ピーマン、紅しょうが、玉ねぎが入っています。付け合せのスープが少し塩味が強め。飲んだ翌日なので、それが美味しく感じられましたΨ( 'ω'* )チャーハンはキレイに炒められていて、熟練の技。壁に色紙が所狭しと並ぶ、老舗の町中華です。
メニューより日本ハムファイターズのサインが多い店。味噌ラーメンを食べた。なんとも素朴な味で美味しかった。野菜がいい。こういう店が家の近くにあると何度も通ってしまう。いろいろなメニューを頼んでみたいかな。
近くに用があった為日曜の13時過ぎに来店。店内は4名掛けのテーブル席が六卓。常連さんでも賑わっているようでほぼ満卓でした。ファイターズの2軍球場の近くにあるお店で、店内には選手のサインでいっぱい！大谷選手のもありました！ラーメンと五目チャーハン、春巻きを注文。昔ながらの醤油ラーメン500円で食べれることに驚き！春巻きもパリパリでとても美味しかったです！
仕事で近くに行ったので職場の人たちと伺いましたあの大谷さんもファイターズ時代にきていたらしいですせっかくなので大谷さんにあやかろうとお店の方に大谷さんが食べていた物をいただきましたボリュームもあって、美味しかったです
日本ハムファイターズのファームの本拠地、千葉県鎌ヶ谷市にあるお店♬*°大谷君やダルさんも出前やお店に行っていたと聞き、突撃してみました‹‹\(´ω` )/››店内に入ると、壁一面に日ハム選手達のサイン色紙がズラ〜っと飾られています!!めっちゃ沢山のサイン色紙の中から、ダルさんや中田さんなども見つけました!!大谷君…大谷君…翔平(･ω･≡･ω･)探してたら、1番目立つところにww注文するのを忘れて、壁一面を見てましたが、注文の方は鎌ヶ谷ハムカツ丼をお願いしました!!こちらのお店のおすすめは、清宮君の焼肉チャーハン。輝星君カレーとの事です‹‹\(´ω` )/››注文後に待ってる間も、壁一面キョロキョロして待っていると、ハムカツ丼が着丼!!お漬物とスープも付いてきます。ハムカツ丼は、人生初でしたが、カツ丼よりあっさりしてて食べやすいです!!逆にガッツリ系の人には物足りないかもしれません( 'ω'  و( و"♪値段もリーズナブルな、町中華です。日ハム選手の御用達のお店なので、いつか会えるかもですね♬*°日ハム愛の溢れる、温かみのある良いお店だと思います(  ｰ̀֊ｰ́)و♡ご馳走様でした- ̗̀( ˶'ᵕ'˶) ̗̀-
ファイターズの二軍球場、鎌ヶ谷スタジアム付近の町中華です！ファイターズ選手が出前で御用達のお店。だからサインがたくさん！あの大谷翔平のサインも飾ってあります。かなりお腹が空いてたので、清宮チャーハン(チャーハン焼肉乗せ)、麻婆ラーメンを頼んで、エビチリを2人で分けました。焼肉美味し〜！でもそんなに味濃すぎなくてチャーハンの味もしっかり！麻婆ラーメンはとろみが麺に絡んで美味しい…エビチリは表面の衣にチリソースがよく絡んで、プリップリで美味しい！街中華の正解をこれでもか！と叩き出してくれます。ウーロンハイ2杯いただきましたが、それでもトータル2500円！お腹いっぱいほろ酔いでこの満足度！ファイターズの試合も流してくれてみんなで応援しながら見るの楽しすぎました…！ファイターズファンじゃないと正直アウェーです、でも少しでも好きなら行ってみてほしい！大谷好きみたいなミーハーさんも優しく迎える温かい空気のお店です！
日ハム選手のサインが沢山のコチラに初訪問しました。発注は清宮くん焼肉チャーハン¥830を大盛+¥100にしました。焼肉はかなり甘めのタレです。チャーハンは大盛にしましたが、配膳されて見た目は"コレで大盛？"と思いましたが、大きめのお皿だったので、やっぱり大盛でした。
本日初訪。13時20分に入店しました。此方は日本ハムファイターズ選手たちの御用達のお店ですね❗サインがいっぱい貼ってあります。タンメンと餃子¥1050をオーダーです。7.8分で両方共に提供されました。先ずはタンメンのスープを啜ります。なかなか美味しいスープですね。麺は細麺ストレートで茹で加減は良いですね。タンメンの具材は大体定番のものですが、木倉は入っていませんでした。途中でラー油を少し投入して軽く味変。最後の方で酢を投入し飲み干して完食です。餃子ですが、小ぶりなものが6個で､焼き面はわりとパリっとしていて、具材は野菜中心のようです。いつものように､酢胡椒ラー油でいただきました。胡椒は白のみありました。駐車場はお店の斜向かいに4台分あります。
大谷翔平さんがファイターズの時に食べていたらしい清宮くん焼肉チャーハンを食べたくてお店に行ってみた♪3時日曜日の13時で店内には、4組店内わぁ、エモい雰囲気でとても落ち着く壁一面野球選手の色紙がいっぱいファンの人にわぁ、たまらないやろなぁお目当ての清宮君焼肉チャーハンがメニューに無いから悩みながら壁みたら、チャーハンの写真発見置いてあるメニューにわぁ、載ってないみたい気が付いて良かった✨清宮くんチャーハン　　850円とっても可愛いおばあちゃまがオーダー取りに来てくれてから20分位で提供されたぁ私いれて他のテーブルにも清宮君焼肉チャーハンが運ばれてるらから人気みたいお味わぁ、チャーハンはパラパラして優しい味付けで焼肉の味の濃いお肉と一緒に食べたらめっちゃ美味しいスープわぁ、少し味が濃いけどぉ、スポーツしてる人が味濃いめのがっつり食べたいのが分かる感じ♪がっつり食べたい時にまた来たいなぁ♪ご馳走様でしたぁ✨
こちらのお店は野球選手がたくさん来ているお店のようで、、色々サインがありました。選手の名前のメニューがあったり、、もろプロ野球選手にあやかってるな〜と感じるお店（笑）年配の方が切り盛りしているようなので、せっかちな方には不向きかも…何はともあれ、これだけサインがあるから味にも少しだけ期待してみましたが、これまた普通…(⌒-⌒; )何かこれという感じはしなく、、私の好きな町中華感とはちょっと違うかな〜と思いました^ ^ご馳走様でした。
目立たぬ場所にある町中華で鎌ヶ谷スタジアムからは近いので店内所狭しとファイターズ選手のサイン色紙が飾られています。大谷君も昔来たのでしょうね。半チャンラーメンいただきました。ド町中華の味って感じでチャーハンはパラパラです。私の好みにもあい美味しく頂きました。
感動して居ても立ってもいられなくなりダルビッシュ選手、大谷選手のある意味故郷である地元鎌ケ谷の御用達の中華店へ直行！！地元の人達でお祝いして混んでるのかと思いきや、常連の方々が選抜高校野球である意味地元の専修松戸を応援してた。切り替え早くびっくり！！初入店なのに何故か懐かしく落ち着いた雰囲気で、恥ずかしながら清宮くん焼肉チャーハンをオーダー！！ボリューム満点なのに更にマーボー丼を追加。大変美味しくいただきました。店主にWBC優勝のお祝いの言葉と美味しくいただいたお礼を申し上げてまた来る旨伝えたら笑顔で見送ってくださいました。何だかお腹も心も大満足しました。ご馳走さまでした！！そしてWBCニッポン感動をありがとう！！日本ハムファイターズに愛されてる東新軒さん、またご馳走になります！！
2023/2/11土曜祝日14時前訪店。ファイターズ鎌ヶ谷の選手御用達の街中華。壁には選手達のサインが並んでいる。ここ数年で大きく選手が入れ替わったので、この内、現役のファイターズ選手はどれだけいるだろうか？通常のメニューの他にファイターズメニューが幾つか。その中から、ハムカツ丼(¥750)をオーダー。10分余りでサーブされた。鎌スタを応援しようというフラッグが立っている。揚げたての厚めのハムカツに甘めの玉子、熱々で美味い。中華スープに沢庵付き。ファイターズの若手の胃袋を満たしてきた街中華に感謝。
先日通り掛かった時に「ハムカツ食べて応援しよう」的な幟が目に入った。「日本ハム」と「勝つ」をかけてるのかな？？「鎌ケ谷ハムカツ実行委員会」の文字も見えたので、いわゆる町興し的なものなんでしょうか？道路を挟んだ駐車場へ車を入れて、ちょっと恐る恐る引き戸を開けて店内へ。外観通りの、昭和の香りプンプンな中華料理屋さんです。テーブル5～6卓の店内で、壁にはサイン色紙がずらりと。ほぼ全て、ファイターズの選手みたいです。ファイターズタウンからこちらに食べに来るのでしょうか？？メニューを見ると、いたって普通のニッポンの中華料理屋さんメニュー。ハムカツは何処？！？！？！探してもメニューに載ってないようなので無難にチャーハンでも食べようと店員さんに声をかける寸前に見つけた壁メニュー！「清宮くん焼肉チャーハン」も気になるのですが、ハムカツの幟に釣られて来たんだから、ここはやっぱりハムカツ丼でしょう？！という事でハムカツ丼をオーダー。およそ15分くらいで登場です。トレイの上にはハムカツ丼・スープ・御新香というラインナップで、ハムカツ丼にはお子様ランチ的な旗が自慢げに立っております。取り合えず、食べて応援してみよう。お椀に入ったスープは、中華料理店ならではの中華スープ。メインのハムカツ丼は直系大き目の厚切りハムカツが1枚、しっかり火の通った玉子でとじられています。想像通りのスタンダードな味ですが、いかんせんハムカツなのでちょっと塩分が強めかな？？味とは直接関係無いけど、丼がプラ製だったのがちょっと残念。ハムカツももう少しボリュームあったら嬉しいなぁと思いながらも、美味しくご馳走さまでした！
店内は年季が入っていて、清潔感は感じられなかった。壁にたくさんのサインが飾ってある。立地的に駐車場があるのが便利。駐車場が入店の決め手になった。愛想の良い若いご主人好印象です。選んだもの　カツ丼 750円提供時間はかなり長め、、、空腹で入店したので辛い待ち時間でした。提供されたカツ丼は、薄くて小さいカツが5切れに具は玉ねぎ。中華スープとたくあん2切が添えてある。カツは柔らかいが、揚げたてではないので自家製ではないのかもしれない。小さくて薄い。味付けはややしょっぱめ。Googleのクチコミにカツ丼のことが書かれていたが、まさにその通りだと思う。最近、中華屋さんのカツ丼がマイブームだったので迷いなくカツ丼を選んだが、この店のおすすめはカツ丼ではなさそうです。他の人が食べていたタンメンや中華丼はとても美味しそうでした！
清宮くん焼肉チャーハンしっとり系のチャーハンに濃い味付けのプルコギがトッピング
今日は、以前にも伺ったことがありますが、こちらのお店に伺いました。ちょっとランチを食べ損ねた時間だったので、どこか開いているお店はないかな？と思って車で走っていると、休憩なしだったのかこちらのお店が開いていたので寄らせていただきました。最初は、前回食べなかったオムライスをと思いましたが、前回伺った際に、隣で排骨麺を食べている方がいて、それが気になっていたので排骨麺を注文しました。排骨麺は、自分は初めてでしたが、ラーメンに豚の唐揚げが乗っている麺で、排骨とは豚のスペアリブの事のようです。改めて良く考えてみると、台湾料理屋さんで見たことがあるかな？などと思いながらいただきましたが、美味しかったです。同じものを注文しがちなので、色々と試してみたいですね。有難うございました。
久しぶりに投稿！！！！！相変わらず麺活はしております❗️久々にヒットした所があったので忘れず投稿！たから亭さん！ずっと気になっててようやく来れました！！頼んだのは半チャンラーメンセット➕餃子1番美味かったのはチャーハン‼️→玉子、チャーシュー、紅生姜が入ってて、刻まれた紅生姜のアクセントがいいね！そして味付けの塩梅がサイコー！よく焼かれた炒飯でうまかったです！！！その次は餃子‼️→味はないんだけどこの手作り感が最高！また大ぶりで焼き目もしっかりでいい！ラーメンは惜しいかなー→昔ながらなラーメンでシンプルでいいんだけど、スープはお湯で割ってるんかな？塩味はちょうどよかった✨一番はチャーシューが古臭くてダメだったたまたまタイミング悪かったかな？昔ながらの町中華な感じは大好きです‼️‼️また通し営業なのもありがたい‼️‼️次はナスウマニか、キムチチャーハンか、パーコー麺食べてみたいご馳走様でした！！れ
2度目の訪問。前回はオムライスを食べた。何を頼もうか迷いに迷って、肉ニラ炒めの定食を頼む。さっぱり目の味で美味しくいただきました。スープも美味しいので、ラーメンも期待できそう。時々、利用したくなる店です。
どこにでもある味でもなく、ちゃんと中華で美味しかった。驚くのは厨房がピカピカなこと。初めていったからたまたまなのかわからないけど中華らしからぬ綺麗さ。逆にカウンターはまぁまあ汚い、、、拭く暇が無い程忙しくもない感じなのできれいにしてほしいなぁ
週末のランチ家族で町中華で腹ごしらえ鎌ヶ谷市の風間街道沿いにある「たから亭」さんへ店前の駐車場に車を停めて雰囲気ある外観の店の暖簾を潜り店内へカウンター6席と座敷席が3つあり、12時半の訪問で先客は2組5名3人でしたので座敷席に案内されましたメニューは町中華らしいメニューがズラリ麺18種、飯物7種、一品料理12種、他に餃子や焼売とバラエティに富んだラインナップ3人で作戦会議の結果シェアする事で3つ注文しました・ナスうま煮セット　850円ボリュームたっぷりの茄子に豚肉、ピーマン、玉葱を加えトロトロの餡がたっぷりとかかった一皿とにかく熱々！柔らかな茄子の甘いこと！白飯進むわ〜・炒飯　700円チャーシュー、玉子、ネギのオーソドックスな具材の安定の町中華味しっとりとパラパラの間の感じで安心する美味さ・レバニラ炒め　730円珍しい塩味のレバニラ具材はレバー、もやし、ニラ、キクラゲシャキシャキのもやしとニラの風味、キクラゲの食感と豊かな味わいメインのレバーは少し少なめだが臭みは皆無で塩梅良く美味い！白飯進むわ〜料理はどれもボリューミー！3人で結構お腹一杯となりましたコスパ凄いわ良心的な町中華ですね近所に欲しい店ですご馳走様でした
御台が以前から目を付けてたこの店舗。昼飯食いに行こうと言われて訪問しました。行ってみたら「あ〜ここか〜、そういや有ったなぁ」って場所でした。駐車スペースはギリ6台停めれます。ザッと壁のメニューを見て私はパーコー麺、嫁さんはワンタン麺、サイドメニューでオムライスと餃子をシェア発注。いや皆さん、ここ大当たりですよ。ラーメン系はど真ん中の中華スープで昔ながらの中華麺に合って美味いんだな、これが。オムライスも卵がふんわりしてて優しい感じ。餃子も王将の3倍増し位にど真ん中で、発注し過ぎたけど美味いんで食べ切りました。隣のカウンターにいたマツコデラックスみたいな女性が頼んでた唐揚げ定食？も美味そうだったな〜。良いお店見つけました、ローテーション入り確定です。ごちそうさまでした、また伺います♪
現在時刻は午後１６時。ランチを食べそびれ、やっている店が少なく食べログで検索していると、以前に行ったことがあるたから亭が休み時間なしでやっていそうだったのでリピ来店しました。前回はオムライスを注文して優良可不可のうち、個人的には可だったので別のものを注文しました。半カレーラーメンセット（850円）を注文し、10分程で到着しました。ラーメンは醤油味のあっさり出汁で昔ながらのラーメンといった感じで懐かしさを感じました。カレーは辛く無く昔ながらの家庭でのルーのカレーといった感じでこちらも懐かしい感じがたまらなかったです。味も美味しく、ラーメンとカレーが嫌いな方には残念ですが、コスパ的には超優秀だと思います。
土曜日の13時前。白井市のコーヒー豆店に行く途中、どこかランチできるお店がないか探していたところ、こちらをたまたま見つけて入りました。見るからに年季の入った町中華屋さん。前客無しだったので、座敷に座りました。注文したのは半チャンラーメンセット（850円）、シェア用に餃子（450円）、妻は五目そば（830円）です。先に餃子が配膳。キャベツ多めのですが、餡がぎっしり入っており、にんにくも効いています。そして半チャンラーメンが配膳。スープは清湯。麺は中細。これぞ町中華って感じですが、味も中々でした。半チャーハンはしっとり系ですが、お米一粒ずつきちんと火が通っており、細かく刻まれた紅生姜が一緒に炒められており、良いアクセントになっています。とても美味しいチャーハンでした。ちなみに床、テーブル、調味料は油でギトギト。私は大丈夫でしたが、妻がNGとのことで、好みは分かれると思います。私はまた来たいと思います。ごちそうさまでした。
「暫く行ってないお店」というコンセプトでたから亭さんへ、およそ30年ぶりの訪問配膳順に、唐揚げはアツアツ、ジューシー、ホクホクで程よい味の濃さタンメンはシャキシャキお野菜が細麺との相性よく、アツアツ塩スープも胃に染み渡り完食レバニラは野菜の歯触りとレバーの風味がタレと相俟って「これこそレバニラ」という味わい長在で不朽の町中華、これら3品を2人でシェアしてお腹いっぱい、会計も2,260円とコスパ良好でリピート確定になりました！
よく行く昔ながらの中華屋さん。テーブル席に座りましたが、コップの跡や飛んだ汁がそのままだったので、ティッシュを水に濡らして自分で拭きました。今日はラーメンと餃子、相方は麻婆麺と半チャーハンのセット。ラーメンは初めてでしたが、チャーシュー厚めで柔らかい、味も丁度良い感じでした。麻婆麺も美味しい様で、「たから亭自分リスト」に追加するそうです。餃子、美味しかったんですが、テーブルにあるラー油は干からびていたので心配になりやめときました。コチラ、男性3人で切り盛りしているお店です。清潔感や調味料など残念な所もありますが、味は何でも美味しいし、値段も安いし、ずっとあって欲しいお店です^ ^隣の定食屋さん閉店してるし！
2度目の訪問。前回はオムライスを食べた。何を頼もうか迷いに迷って、肉ニラ炒めの定食を頼む。さっぱり目の味で美味しくいただきました。スープも美味しいので、ラーメンも期待できそう。時々、利用したくなる店です。
たから亭〜22:00(L.O21:30)駐車場は店前に６台カウンター４席座敷４人席×３ホールの人の接客は柔らかい感じで印象も悪くない。今回はオムライス830円とチリナス730円を注文。オムライスはTHE家庭の味。玉ねぎと鶏肉もしっかり入ったチキンライスとおそらく卵は２個使っていて薄くしっかり焼いた卵に包まれている。ライスの量も十分で満足できる。付け合せの中華スープは味濃いめで刻みネギが入っている。他店にはない香ばしさがあったが、これは中華鍋の焦げなのか不明。チリナスは、ナスの皮を縞目に剥いてソースが絡みやすいようになっている。味はチリソースなので優しいピリ辛。餡はトロみが強めで最後まで水っぽくない。麻婆豆腐の餡とは違って甘みもある。トロトロのナスと相性◯。他のメニューも魅力的で町中華としてオススメ。今回行った時はオムライスを頼む人がたくさんいて人気だった。地域にシンプルなオムライスを提供する店舗が少ないのも人気の理由かも。他のお客さんが頼んでいたレバニラ炒めも、ビジュアルとしてニラともやしの油のテカリで食欲をそそる。唐揚げもこだわりがあるようなので、次はセットで注文してみようと思います。
仕事終わりに『たから亭』さんに訪問目的はもちろんオムライスだけのはずでしたが、メニューをみたら餃子もオーダーꉂこの、オーソドックスなオムライスたまらなく美味しい。オムライスを目的に来るお客さんもかなり居ますね。それと、他ではなかなか出会えないアンがギッシリ入った餃子価格を抑えて餃子が貧弱になるくらいなら、値段を上げてでもパンパンの餃子を食べたい。餃子¥450ですが、ひと皿で満足出来ますここ『たから亭』さんはどのメニューも全て平均値ブレ幅も少なく常に美味しく頂けます。ご馳走様でした
たから亭行ってきました40年は営業していると思います前は通るけど初めて入店しましたオーダーはかなり迷ってオムライスにしました量が多くて食べ切れるか心配しましたが意外にあっさりとしたご飯で楽勝で完食しましたお土産にチャーハンを購入しましたこちらは少しパンチが効いていてあと引く美味さでした現金のみで駐車場は7台くらい
以前は家族5人（両親と三兄弟）で切り盛りしていましたが、最近お母さんと息子さんがお店に出ていません。厨房にはご主人と息子さん、店内の采配にもう一人の息子さんで切り盛りしてきました。私はいつもの「タンメンと餃子」カミさんは「ワンタンメン」を注文しました。以前より少し時間がかかって運ばれてきました。以前と器が変わっていました。「中華は、熱くなければならない！」私の持論です。このお店は、その期待に応えるように、熱々の麺とスープです。麺は腰もありもっちりの喉越しもいい。スープもいい❗️ 全部飲み干したいけど血圧が••• 。餃子も用心しないと舌を火傷しそうです。皮は薄く具は、粗挽きニンニクも効いて好みです。
今宵は他のお客さんもおらず、お店はガラガラでした。３回目の訪問です。五目ソバ780円半チャーハン350円を頼みました。待つこと５分ほどで木のトレーに両方が載せられて到着です。まずは五目ソバのスープを一口啜り、ちょっと薄め？と感じ、黒胡椒をパラパラと振りました。食べ進めていくとなかなかの旨さを感じました。次回は皆さんが書き込んでいるオムライスいってみたいと思います。ごちそうさまでした。
仕事終わりに『たから亭』さんに訪問目的はもちろんオムライスだけのはずでしたが、メニューをみたら餃子もオーダーꉂこの、オーソドックスなオムライスたまらなく美味しい。オムライスを目的に来るお客さんもかなり居ますね。それと、他ではなかなか出会えないアンがギッシリ入った餃子価格を抑えて餃子が貧弱になるくらいなら、値段を上げてでもパンパンの餃子を食べたい。餃子¥450ですが、ひと皿で満足出来ますここ『たから亭』さんはどのメニューも全て平均値ブレ幅も少なく常に美味しく頂けます。ご馳走様でした
よく行く昔ながらの中華屋さん。テーブル席に座りましたが、コップの跡や飛んだ汁がそのままだったので、ティッシュを水に濡らして自分で拭きました。今日はラーメンと餃子、相方は麻婆麺と半チャーハンのセット。ラーメンは初めてでしたが、チャーシュー厚めで柔らかい、味も丁度良い感じでした。麻婆麺も美味しい様で、「たから亭自分リスト」に追加するそうです。餃子、美味しかったんですが、テーブルにあるラー油は干からびていたので心配になりやめときました。コチラ、男性3人で切り盛りしているお店です。清潔感や調味料など残念な所もありますが、味は何でも美味しいし、値段も安いし、ずっとあって欲しいお店です^ ^隣の定食屋さん閉店してるし！
仕事終わりに『たから亭』さんに訪問目的はもちろんオムライスだけのはずでしたが、メニューをみたら餃子もオーダーꉂこの、オーソドックスなオムライスたまらなく美味しい。オムライスを目的に来るお客さんもかなり居ますね。それと、他ではなかなか出会えないアンがギッシリ入った餃子価格を抑えて餃子が貧弱になるくらいなら、値段を上げてでもパンパンの餃子を食べたい。餃子¥450ですが、ひと皿で満足出来ますここ『たから亭』さんはどのメニューも全て平均値ブレ幅も少なく常に美味しく頂けます。ご馳走様でした
今宵は他のお客さんもおらず、お店はガラガラでした。３回目の訪問です。五目ソバ780円半チャーハン350円を頼みました。待つこと５分ほどで木のトレーに両方が載せられて到着です。まずは五目ソバのスープを一口啜り、ちょっと薄め？と感じ、黒胡椒をパラパラと振りました。食べ進めていくとなかなかの旨さを感じました。次回は皆さんが書き込んでいるオムライスいってみたいと思います。ごちそうさまでした。
仕事終わりに『たから亭』さんに訪問目的はもちろんオムライスだけのはずでしたが、メニューをみたら餃子もオーダーꉂこの、オーソドックスなオムライスたまらなく美味しい。オムライスを目的に来るお客さんもかなり居ますね。それと、他ではなかなか出会えないアンがギッシリ入った餃子価格を抑えて餃子が貧弱になるくらいなら、値段を上げてでもパンパンの餃子を食べたい。餃子¥450ですが、ひと皿で満足出来ますここ『たから亭』さんはどのメニューも全て平均値ブレ幅も少なく常に美味しく頂けます。ご馳走様でした
お昼を いただきました。名前のとおり豚骨スープの お店のようです。二郎系メニューを注文しました。平打ち太麺縮れ麺はモチっとした茹で加減。野菜はシャキ感を残した茹で加減。脂はトロトロで美味しい。しっかり味のはいった厚切り豚は甘めの味付けで肉感があり食べ応えがあります。スープは非乳化で甘め、背脂で表層を覆っている。10年近く前に県道 船取線沿いの道野辺あたりで深夜まで営業していたラーメン屋さん（屋台ラーメン？だったかな）があったんですが、ソコのスープに似ていて、勝手に懐かしさを感じてしまいました。メニューがたくさんあり、次回は 煮干し系と唐揚げもいただいてみようと思います。ごちそうさまでした。
心のこもった一杯を堪能自宅から5km圏内にあるラーメン店で、間違いなくNo.1。今回は、お店が新たに始めた二郎系ラーメンと、定番の醤油ネギラーメン、そして名物のW餃子を堪能しました。私が注文したのは、新たにメニューに加わったという二郎系ラーメン。提供されたラーメンは、分厚いチャーシュー、山盛りのもやし・キャベツ、そして食欲をそそるたっぷりの背脂と刻みニンニクが乗せられた、迫力満点の一杯でした。注文した全てのメニューがスープ・麺・盛り付け・トッピング、しっかりと美味しくいただけるよう、お客さま目線でしっかりと手作りで心をこめて作られていると伝わって来ます。濃厚でパンチのあるスープ、ワシワシとした太麺、そしてトロリとした背脂のコクが一体となり、心ゆくまで「二郎系」の醍醐味を味わうことができました。妻と次女が注文したのは、定番の醤油ネギラーメンとサイドメニューのW餃子です。シャキシャキの白髪ネギがたっぷりとのせられた一杯。基本のラーメンも、もちろん「スープ・麺・トッピング」のバランスが良く、最後まで美味しくいただけたとのことです。カリッと焼かれた羽付きのW餃子は、ボリューム満点。皮はパリッと香ばしく、中はジューシーな餡が詰まっており、ラーメンの美味しさをさらに引き立てる完璧なサイドメニューです。ラーメン、ご飯もの（チャーシュー丼など）、唐揚げ、そして豊富なドリンクメニューと、家族連れでも楽しめるメニュー構成です。
無料の替え玉が嬉しいですね！ラーメンはネギと合って美味かった！唐揚げは熱々で最高だし餃子も普通に美味い！テーブルに着丼した時に量が少ないかな？と思ったけど普通に満腹になって苦しいくらい…。リピート確定！
9月下旬の平日金曜、19:45到着。結構席は埋まっていましたが、カウンターに空きがあり、待ちなしで着席出来ました。オーダー後提供までは20分ほど。運ばれてくる時に、鼻を刺す酸っぱい香りが。そっかー、酸味があるつけ麺なのか。豚骨ラーメン専門店だから、豚骨バリバリのつけ麺を期待していただけに、少し残念でした。普通に美味しかったんですけどね。からあげは大きめの堅めの衣で美味しかったです。
県道を走っていてG郎系の看板が目に留まり、Uターンをかましてから車を止めました。しかし、駐車場が道路に面していているので、止めるのに一苦労ですね。で、注文はもちろん汁なしとんG郎980円コールは野菜とアブラましにブタマシ(１枚)250円を頼んでみました。カウンター席にて配膳まで待ちます。店内はぼちぼちといった感じにお客さんはいますね。待つこと５分ほどで配膳されました。まずは見た目にびっくり！！落ち着いて、写メを撮ってからいざ実食です。見た目ほどは多くなくて食べ終わるとちょうどいい感じに腹がパンパンになりました。で、感想はブタマシは正直いらないという結論ですね。理由はそこまでホロホロではないからです・・・でも、トータルは好評価です！！次はとんG郎を食べてみようと思います。ごちそうさまでした。
￼n￼回目味玉ラーメン(890)+岩のり(120)=1010今日は美味しい日で大満足。味玉変更は美味しいがしないでもいいかも。辛いやつも貰ったが、自分には辛すぎたのでしないよう注意(頼んだ人は美味しそうに味わっていた)ごちそうさまでした。
◎ラーメン　840円3回めくらい、久しぶりの来店です！たまーに食べたくなる味です。太麺が汁に絡んで美味しいです。醤油、味噌、塩の3種類から選べます。トッピングも別途色々ありました。おすすめはネギラーメンのようです。今回は普通のラーメンをチョイス。ご馳走様でした。
心のこもった一杯を堪能自宅から5km圏内にあるラーメン店で、間違いなくNo.1。今回は、お店が新たに始めた二郎系ラーメンと、定番の醤油ネギラーメン、そして名物のW餃子を堪能しました。私が注文したのは、新たにメニューに加わったという二郎系ラーメン。提供されたラーメンは、分厚いチャーシュー、山盛りのもやし・キャベツ、そして食欲をそそるたっぷりの背脂と刻みニンニクが乗せられた、迫力満点の一杯でした。注文した全てのメニューがスープ・麺・盛り付け・トッピング、しっかりと美味しくいただけるよう、お客さま目線でしっかりと手作りで心をこめて作られていると伝わって来ます。濃厚でパンチのあるスープ、ワシワシとした太麺、そしてトロリとした背脂のコクが一体となり、心ゆくまで「二郎系」の醍醐味を味わうことができました。妻と次女が注文したのは、定番の醤油ネギラーメンとサイドメニューのW餃子です。シャキシャキの白髪ネギがたっぷりとのせられた一杯。基本のラーメンも、もちろん「スープ・麺・トッピング」のバランスが良く、最後まで美味しくいただけたとのことです。カリッと焼かれた羽付きのW餃子は、ボリューム満点。皮はパリッと香ばしく、中はジューシーな餡が詰まっており、ラーメンの美味しさをさらに引き立てる完璧なサイドメニューです。ラーメン、ご飯もの（チャーシュー丼など）、唐揚げ、そして豊富なドリンクメニューと、家族連れでも楽しめるメニュー構成です。
￼n￼回目味玉ラーメン(890)+岩のり(120)=1010今日は美味しい日で大満足。味玉変更は美味しいがしないでもいいかも。辛いやつも貰ったが、自分には辛すぎたのでしないよう注意(頼んだ人は美味しそうに味わっていた)ごちそうさまでした。
仕事帰りに久しぶりにお店の前を通ったので、寄らせていただきました。この日は、雨も降っていて少し肌寒かったこともあり、温かいものを食べたい感じでしたので、ちょうど良かったです。前回は一番人気のネギラーメンをいただきましたが、今回はシンプルにラーメンと餃子を注文しました。忘れていましたが、麺が二種類から選べるので、細麺でお願いしました。自分はそこまで食べられないのでしないのですが、替え玉も1玉無料で出来るのは凄いですよね。ラーメンはシンプルですが、スープも3種類から選べて醤油でお願いしました、久しぶりでしたが背脂もそこまでしつこくなく美味しかったですね。餃子も初めて食べたのですが、サイズ感も良くて美味しかったです。比較的近いのですが、中々通らない道なのであまり伺っていませんが、また伺いたいと思います。有難うございます。
休日の昼遅くに訪問、時間が時間なので客は3.4人。名物が特大の唐揚げなのでそれをつまみにビールを飲もうと思ったらビール唐揚げセットのメニューを発見、迷わず注文。唐揚げは10分ほどで着、確かにこれはでかい。皮もパリパリで酒が進む進む、ビールだけで攻略するのは困難と追加でハイボール注文。良い気持ちになったところでラーメンを注文、具沢山の特製ラーメンは大変美味しい。替え玉が無料なのはありがたい。リピート確定です。
心のこもった一杯を堪能自宅から5km圏内にあるラーメン店で、間違いなくNo.1。今回は、お店が新たに始めた二郎系ラーメンと、定番の醤油ネギラーメン、そして名物のW餃子を堪能しました。私が注文したのは、新たにメニューに加わったという二郎系ラーメン。提供されたラーメンは、分厚いチャーシュー、山盛りのもやし・キャベツ、そして食欲をそそるたっぷりの背脂と刻みニンニクが乗せられた、迫力満点の一杯でした。注文した全てのメニューがスープ・麺・盛り付け・トッピング、しっかりと美味しくいただけるよう、お客さま目線でしっかりと手作りで心をこめて作られていると伝わって来ます。濃厚でパンチのあるスープ、ワシワシとした太麺、そしてトロリとした背脂のコクが一体となり、心ゆくまで「二郎系」の醍醐味を味わうことができました。妻と次女が注文したのは、定番の醤油ネギラーメンとサイドメニューのW餃子です。シャキシャキの白髪ネギがたっぷりとのせられた一杯。基本のラーメンも、もちろん「スープ・麺・トッピング」のバランスが良く、最後まで美味しくいただけたとのことです。カリッと焼かれた羽付きのW餃子は、ボリューム満点。皮はパリッと香ばしく、中はジューシーな餡が詰まっており、ラーメンの美味しさをさらに引き立てる完璧なサイドメニューです。ラーメン、ご飯もの（チャーシュー丼など）、唐揚げ、そして豊富なドリンクメニューと、家族連れでも楽しめるメニュー構成です。
店舗前の専用駐車場に車を停めて訪問です。チャーシューメン（塩）：１０６０円（税込み）＋コテコテ背脂２倍増し：５０円（税込み）を注文し１０分程での着丼です。見事な花びらチャーシューです、背脂も凄いです。ゆで卵、もやし、海苔、ワカメ、ネギがトッピングされた豪華な一品です、程よい豚骨で、食べやすい家系に近い感じ（細麺も選択可能）。ラーメン替玉無料（１回のみ）との事もあり、替玉をお願いしました。お腹いっぱい美味しくいただきました。ごちそうさまです。
￼n￼回目味玉ラーメン(890)+岩のり(120)=1010今日は美味しい日で大満足。味玉変更は美味しいがしないでもいいかも。辛いやつも貰ったが、自分には辛すぎたのでしないよう注意(頼んだ人は美味しそうに味わっていた)ごちそうさまでした。
￼n￼回目味玉ラーメン(890)+岩のり(120)=1010今日は美味しい日で大満足。味玉変更は美味しいがしないでもいいかも。辛いやつも貰ったが、自分には辛すぎたのでしないよう注意(頼んだ人は美味しそうに味わっていた)ごちそうさまでした。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆背脂ちゃっちゃ系ラーメンショップとかカイザンっぽい感じ。すごく美味しいです。駐車場停めずらすぎです。☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
背脂はギトギトしてなく、思ったよりあっさりで食べやすかった。麺は太麺モチモチで食べ応えあり。餃子はジューシー。唐揚げはあまり下味が濃くないので、何種類かタレがあって一緒に頼んでもよいのかも。カリカリしてそのままでも美味しかったけど。
独り言のように「ラーメン食べたーい」と２〜３回ほど昨夜から言っていたら。主人とふたりで今夜行くことに。彼は有名な北海道味噌ラーメンのお店に行こうかと誘ってくれたのですが、私の口はこってりラーメン系になっていて・・・。で、今年ももう終わりますが今年初の「とんちゃん」へ。以前は結構３ヶ月に１回とか行ってたので本当に久しぶり。メニュー表とか変わっていて「おーっ！来てない間に変わってるねぇ」と。私はここのチャーシューと味玉が好きで。「味玉ラーメン」を注文。でもどのラーメン頼んでも入ってるかも。主人は「Ｗ岩のりラーメン」大盛りを。普通のラーメンに＋￥200にしては岩のりの量が少ないと言ってました。替え玉一杯無料なので、ふたり共細麺で注文。おろしニンニクと辛味噌を一匙ずつスープに溶かして食べてみました。うん。ありあり！　　　　　また来まーす!
￼n￼回目味玉ラーメン(890)+岩のり(120)=1010今日は美味しい日で大満足。味玉変更は美味しいがしないでもいいかも。辛いやつも貰ったが、自分には辛すぎたのでしないよう注意(頼んだ人は美味しそうに味わっていた)ごちそうさまでした。
チャーシュー麺（醤油の太麺をチョイス）¥1060。松戸稔台の【貴生】にスープが似ていて美味しかった。替玉一玉無料だからワンパク系でも安心。楽天ペイ使えたので電子マネー系も大丈夫な模様。駐車場は4台。満車状態の日を良く見るから人気の模様。
平日の遅いお昼ご飯です。2時30分近くにまだ食べれるお店を物色。こちらのお店は2時30分過ぎでも入店OKしてもらえました。通常は2時30分ラストオーダー3時昼の部閉店です。ラーメン、カレー、パスタ、定食・丼ぶり、もつ、など色々なメニューがあります。そして、メニューの組合せがかなり豊富で驚きました。複数人で行ったら色々食べれて楽しそうです。遅い時間でも入店させてもらい、注文に時間かかるとお店に申し訳ないのと、組合せが多すぎて頭がついていけず…壁にはってある写真からとんかつ、白味噌ラーメン、カツカレーで迷ってしまい、、最終的に白味噌ラーメンを注文。よくよく見ると、組合せメニューにはサブメニュー同士の入れ替え可能、自由度がかなり高いです。白味噌ラーメン+ポークカレーのセットにすれば良かったと思いました。注文から10分で着丼。クリーミーな白味噌ラーメンです。スルスルと食べれました。ピッタリ3時に会計してお店を出れました。ありがたかったです。御馳走でした。
【ふるたちばな】七味・コショウ・ラー油・酢・塩・醤油麺メニューは、らーめん（背脂醤油、白味噌、塩）、じゃじゃめんその他、ワンタン、スタミナもつでバリエーションを構成麺の大盛は不明チャーハンハーフやポークカレーハーフとのセットあり食後の会計（メニューは税込、Paypay利用可）カウンター席の他、テーブル席ありティッシュは卓上にあり今は店内禁煙のよう店舗前や道路向かいに駐車場あり2025年10月　再訪白味噌ワンタンめん 960円 ＋ チャーハンハーフ 260円９年振りの訪問、メニューも変わっている濃厚な白味噌スープで美味しかった♪
県道に面した店頭に2台分の駐車スペースがあるのでそこに駐車して店内へ。店内は何とも言えぬ昭和感が落ち着く（笑）メニューを見ると、「もつ煮込み」「カレー」「ラーメン」の3本立てで、それぞれを組合せたセットメニューの数々という構成ですが、そのセットメニューの組合せが多過ぎて迷う（笑）メニューの説明とか組合せとか、店内の案内とか、何となく店主さんの几帳面さが出ている感じです。もつ煮、ラーメン、カレー、どれも大好きなのでかなり迷いますが、多分モツ系メニューがイチオシのような感じがするので、その基本であろう「もつ煮込み定食」に決めた。そして、せっかくなのでセットを。好みから言ったらカレーだし、セットメニューには載っていないものの、サイドメニューとしてのハーフサイズのカレーをセットに出来るらしい。しかし、定食とカレーだとご飯被り…。という事で、無難にハーフサイズの醤油ラーメンのセットに決定。10分ちょっとで「もつ煮込み定食 + 醤油らーめんハーフ」登場です。もつ煮込み定食は、ご飯・味噌汁・サラダ・もつ煮込みという構成。ご飯も味噌汁も平均以上に美味い！もつ煮込みは浅めの丼といった感じの食器に入っていて、ボリュームあり。レンゲではなくスプーンがいいいね。断然食べやすい。モツは豚のテッポウだろうか？煮込み具合は抜群で、少し濃いめの味付けが最高にご飯に合います。モツ独特の香り（嫌いな人には臭みと感じるだろう）が若干感じられますが、これは賛否両論かも。モツ好きとしては、これこそモツという感じです。ラーメンは正にハーフサイズ。チャーシュー、メンマ、海苔、ネギという定番トッピングに、背脂に浮いた醤油スープ。やや固めの麺が好みド真ん中ですが、全体的にはごく普通のラーメンで、ハーフサイズのセットとしてなら納得（笑）但し、こちらも店主さんの誠実さみたいなものが伝わるラーメンです。もつ煮込みを半分程食べたところで気付いたのですが、厚揚げが入っていた。一般的には豆腐が多いと思いますが、この厚揚げがイイ感じ。自分でもたまにもつ煮込みを作るけど、いつ入れるのは木綿豆腐。今度作る時は厚揚げを入れてみよう！と思ったくらい、もつ煮込みとの相性抜群。ハーフサイズと言えども、もつ煮込み定食にラーメンはかなりのボリュームで、ギリギリ食べ切る事が出来てご馳走さまでした。
葫焦がし醤油もつ焼き丼+チャーハンハーフセット 1020円コロッケカレー+塩ラーメンハーフセット 1020円安くてボリュームたっぷり!不覚にもご飯もの+ご飯ものセットを頼んでしまいＯＭＧ〜　実は少食なんですー　なんとか頑張って完食ε-(´∀｀*)からの～湯楽の里でととのう♨
もつ煮込み定食+醤油らーめんハーフのセット1020円侮れないお店を見つけてしまいました！！もつ煮はこってり味ではなですが、しっかりと煮込まれており、とても美味しく、柔らかいもつ達でした。そして、この値段でハーフらーめんも付き、お腹も心も大満足でした。ごちそうさまです。また、近くに来たら立ち寄りたいと思うお店になりました。
新鎌ヶ谷駅から約2.3km、県道8号線沿いに店を構えるふるたちばなさんに来店した。県道8号線を柏市方面に走ると右手に三角屋根の黄色い建物が見えて来るので場所は分かりやすい。こちらのお店はランチは15時まで営業しているのでとてもありがたい存在である。メニューはもつ皿定食、もつ焼き丼が4種類、カレーが7種類、麺類が7種類と言う品揃え。牛筋カレー大盛り890円(100円増し)を注文。牛筋カレー大盛り(味噌汁付き)直径約20cmの深めの皿には牛筋入りのルー、ご飯、福神漬けが盛り付けされている。見た目にも明らかにデカ盛り(1kg以上)では無いので恒例の体重測定はしなかった。ルーと大盛りご飯をあわせても合計600gのボリュームと推測する。程よくトロミのあるルーは、やや辛口程度の辛さがあるので食べやすい。具材は細かく刻まれた牛筋以外は確認出来なかったが、プチプチとした食感でなかなか美味しい。あえて言わせて頂くと、牛筋はトロけるまで煮込んだほうが更に味わい深いので残念な点である。評価★★★☆もつ焼き丼大盛り830円(100円増し)を注文。もつ焼き丼大盛り(味噌汁、サラダ付き)直径約18cmの丼には約一合のご飯、その上には少なめのもつ炒めの具材が乗せられている。牛筋カレー大盛りと同様に明らかにデカ盛りでは無いので体重測定はしなかった。細かい牛もつと細切り玉ねぎを焼き色が付くまで炒め、醤油ダレで味付けした物をご飯に乗せた丼物。香ばしく炒められた醤油ダレの牛もつと玉ねぎの相性は良く、ご飯がとても進む味付けである。ただ正直な感想としては牛もつなどの具材がかなり少なく、醤油ダレの絡んだご飯がメインとなっている。評価★★★☆味★★★☆CP★★☆総合評価★★★こちらで食した牛筋カレー大盛り、もつ焼き丼大盛りはどちらもなかなか美味しかった。ただ大盛りにした料理を2品食べても満腹には程遠く、3品食べないと私は満足出来ない。そのような理由で私にとってはコストパフォーマンスがかなり良くないと感じたからである
街中華屋と思って行くと悩ましいお店。どちらというと定食屋？モツ料理が主軸のお店という印象を受けました！正直、どこのベクトルを、持って行けばいいのか分かりづらいが、モツは普通に美味しい！ただ、これ以上が無い感じもした。モツのお店は他にも名店があるように、なかなか難しい選択を迫られる。そんなお店です^ ^美味しいは美味しいですが、次何食べようか？と悩みづらい。ご馳走さまです^ ^
スタミナもつラーメンをいただきました！もつは甘辛く煮てあって、とろける柔らかさでした。スープの味噌は甘めでコクがあり、クセになるお味でした。駅から少々歩くので、散歩がてらまた行きたいです！セルフで自由にお湯やコーヒー、お茶などの設備もあり、とても感激でした。
お勧めになってるもつ煮と、大好きなので餃子と、カツカレー(^O^)お誕生日のディナーに、好きなものばっかし食べるって言っても、こんな取り合わせは初(笑)とにかくメニューたくさんあるので、フルコンプしてみたいけど無理な気がする…ファイト！必ず、絶対、リピートします(^O^)
ふるたちばなラーメンをいただきました。すっきりとした醤油スープに野菜の餡がかかっていました。麺はもちもちとした中太麺でスープとよく絡んでいました。柔らかいチャーシューに味玉、メンマ、コーンが乗っていました。ごちそうさまでした。
ラーメン気分で食べに行きましたが、メニューの半分以上がもつで、気になってもつ煮込み定食と本日のらーめんをお願いしました。もつ煮込み定食と本日のらーめんは、もつ煮込み、ご飯、サラダ、ラーメンという内容で、980円でした。煮込みは、東総あたりのフレッシュでブリブリなモツとは少し違いますが、その分手間隙掛けた感じの煮込みでした。こちらの煮込みは、シロのみで、煮汁はサラサラ、塩気は強目です。白ゴマがふんだんに掛けてありました。ラーメンは、ぶりっとした麺、塩気の効いたスープ、一枚ながら、がっつりなチャーシュー、甘味が効いたメンマなど、飲んだ後の〆に良さそうなラーメンでした。ラーメン、煮込みあえて比較すると個人的には煮込みに分があり、次回は、煮込み定食に唐揚あたりをプラスしてみたいと思った今日この頃でした。
六実駅のこちらへ。目的の店がランチ営業を停止していたので予定変更。船取線沿いをしばらく歩いて駅から10分程。空いていたのでテーブル席へ。カレーラーメンはなくなっていたので背脂醤油ラーメン￥680大盛￥130生ビール中￥480を口頭で注文。先にきた生ビールをごくごく。美味しい。冬場は空気が乾燥しているので喉が乾いてしようがない。はやく春にならないものだろうか。しばらくしてラーメンが到着。塩気を感じられるスープ。背脂っぽさはあまり感じずどちらかというときりっとした淡白なラーメン。ゴマが効いている。麺は縮れ麺。やや柔めだか柔麺好きなので問題はないが。淡白なラーメンの中でメンマの甘い味付けがいいアクセントになっている。ラーメンの他にももつ煮などのメニューを推しているお酒も飲める食堂の趣。セルフサービスでコーヒーが無料です。
久しぶりに六実駅に降り立つので、どこか行こうかと食べログるとイマイチ・・・そうだ中華が有ったなと行くと・・・ラーメン屋になっていた　しかもやってないみたい新しい店かな・・・そうだソ蕎麦屋があったな・・・船取線に向かいトボトボ大渋滞の船取線沿いを行くと・・・ありゃこっちもやってない土曜日なのに！　潰れたのかな・・・仕様がないので、少々不安でしたが食べログで口コミが数件あるこちらに行ってみた１３時前で誰も居ない・・・カツ丼が食べたかったので、やきぶたカツ丼とラーメンセット　９８０円をオーダー　ラーメンは選べる　折角なので店名を冠した、ふるたちばなにするあんかけですが良いですかと聞かれたが、口コミでしっていたのでお願いする。カツ丼が先に来る　肉は三きれ　作り置きらしく　上は暖かいが　下半分は冷たい・・・ラーメンは作り置きでは無いので結構時間掛かってから来た　味は自分で作ったラーメンと遜色ないレベルここは居酒屋が主なんでしょうね　ＣＰもねぇ・・・
【平成28年10月15日夜訪問　10月16日投稿】午後６時半過ぎ、夕飯を食べるべく「ふるたちばな」さんを訪問。まずは、冷えた『一番搾り生(中)』で愛妻と乾杯。料理の一品目は『枝豆』。相変わらず旨い。二品目は、奥さんお勧めの『烏賊の柔らか焼』。身はほっこりとして薄味仕立て。これも旨い。皮を剥がしてあれば、更に旨い。三品目は『ラーメン』。ご主人から「多加水麺にしましたよ」とのお話しがあったもの。食すると、９月21日や10月１日に食した麺とは確かに異なる。８月に食べた際の麺をやや硬めにした食感。加水率のブレがもどったようだ。しかし、スープの味にコクが無いのは相変わらず。また、具のうち、コーン。缶詰のコーンを使用されておられるようだが、缶詰から取り出すときに水気をきっちりと切っていないのでは。缶詰の水気(缶詰特有のエグ味がする)は、スープの「味」を阻害する。加えて、メンマ。市販のメンマを使用されておられるのでは。水に晒して、漂白剤等の「雑味」を消されたら如何。これらコーン・メンマの「雑味」が滲み出て、スープの味を阻害している。このようなコーンやメンマは、むしろ、入れない方が良いのでは。具は、チャーシュー、海苔、ネギの小口切りで十分。そして、麺とスープがもっと美味しければ、云うこと無し。四品目はデザートの『クリームあんみつ』。愛妻のお気に入り。アルコールは、いつものように、愛妻が『カルフォルニアワイン(白)』と『カシス』のロック、私が『アーリータイムズ』のロック。ご馳走さんでした。先客が２組４人。後客が１人。そして、途中で家族連れ４人がお店に入ってきたが、テーブル席が満席のため、帰って行った。この家族連れ４人は、以前にも見かけたことがある。「お馴染みさん」が着実に増加しているようだ。今日は、デジカメを忘れたので写真無し。帰宅途中に「ふるたちばな」さんを振り返ったら、お店の上空に、満月が。ライトアップされたお店の外観と満月の〈ツーショット〉は、絵になったのに。残念。【平成28年10月１日夜訪問　10月３日投稿】《口コミのタイトル》今宵も「ふるたちばな」さんで夕飯午後６時半過ぎ、夕飯を食べるべく「ふるたちばな」さんを訪問。まずは、冷えた『一番搾り生(中)』で愛妻と乾杯。料理は、『サーモンのカルパッチョ』『カキフライ』『若鳥の黒酢和え』。アルコールは、いつものように、愛妻が『カルフォルニアワイン(白)』、私が『アーリータイムズ』のロック。次いで、私は、「ふるたちばな」さんを初めて訪問した８月28日に注文した『昭和ならーめん』を、「麺を、うんと固めでお願いします」とリベンジ。登場した『昭和ならーめん』の麺は、最初の３口目までは、コシがあったが、それ以降は、低下水の中細ストレート麺がスープを吸い、伸びて、中太麺に変身。８月28日に注文した『昭和ならーめん』は余り伸びず、完食できたのに。８月30日に注文した『ふるたちばならーめん』も同じく、食途中で伸びたものの完食できた。一方、９月21日に注文した『背脂醤油らーめん』で使用されていた中太麺は、麺固めでお願いしたのだが、最初の一口から柔らかく伸びていた。加えて、スープの味にコクが無かった。オーナーシェフに伺ったところ、これらの麺は、千葉県内の某製麺所から仕入れておられるとの由。「ふるたちばな」さんが仕入れている製麺所の麺の加水率は、日によって、ばらつきがあるようだ。「麺は、一度、多加水麺を試されたら」と、オーナーシェフに陳情させていただいた。そして、愛妻は、『フルーツパフェ』。愛妻曰く「ふるたちばなさんのパフェやあんみつは、美味しい。ＦＪ屋さんのよりも美味しいわ」。【平成28年９月21日夜訪問　９月26日投稿】《口コミのタイトル》家の近くに、旨くて安くて気の置けないお店があるってのは、悪くはないもんです。午後６時前、愛妻と夕飯を食べに、「ふるたちばな」さんを訪問。テーブル３卓のうち２卓に、食べ終えたラーメン丼が、夫々、２個置いてある。つい、今しがた、客が帰ったようだ。まずは、冷えた『一番搾り生(中)』で愛妻と乾杯。料理は、『枝豆』と『サーモンのカルパッチョ』。ボリュームがあり、愛妻は、「この２品だけで十分」と云いながら、『カルフォルニアワイン(白)』と『カシス』のロックを完飲。そして、デザートに『チョコとぷりんのパフェ』をペロリ。愛妻曰く「デザートは別腹よ」。確かに、「ふるたちばな」さんの甘味は旨い。私は、最近評判の『背脂醤油らーめん』を「麺固めでお願いします」。丼が登場するまでの繋ぎに、『アーリータイムズ』のロックを２杯。『背脂醤油らーめん』が登場。まずは、麺を一口。麺固めでお願いしたのだが、最初の一口から柔らかく伸びた感触。どうしたことか。「評判」とは、意見が分かれるところ。また、スープの味にコクが無くなった。今回の『背脂醤油らーめん』の「料理・味」の点数は、率直に云って「1.0」。他の旨い料理の点数を加味した「料理・味」の総合点数は、「3.5」といったところか。ま、さはさりながら、家の近くに、旨くて安くて気の置けないお店があるってのは、悪くはないもんです。ハイ。【平成28年９月19日昼訪問　９月21日投稿　9月29日修正投稿】《口コミのタイトル》相変わらず旨い料理。オーナーシェフ夫妻の誠実な接客に心が和む。遅い昼飯を食べようと、午後１時30分過ぎ、「ふるたちばな」さんを訪問。先ずは、前回ミスったお店の外観の写真を撮影。店内に入ると、窓際のテーブル３卓のうち真ん中のテーブルで、男性２人組みが生ビールをやっている。手前のテーブルには食べ終えたラーメン丼２つが置いてある。つい今しがた帰ったところらしい。奥の空いているテーブルに座ろうとしたら、女将さんが「今、片付けますから、手前のテーブルにどうぞ」。手前のテーブルの方が眺めが良いので、女将さんが気配り。まずは、冷えた『一番搾り生(中)』で愛妻と乾杯。料理は、『豚キムチ』と『若鳥の黒酢和え』。相変わらず旨い。次いで、『カキフライ』。衣はカリッ、中のカキは新鮮でふんわり・ジューシー。これは、優れものですよ。そして、『冷やしトマト』、相変わらず旨い。愛妻の〆のデザートは、『クリームあんみつ』。愛妻が目を細めて食べている。アルコールは、愛妻が『カルフォルニアワイン(白)』を２杯と『カシス』のロック。私は『アーリータイムズ』のロックを３杯。ご馳走様でした。途中で、カップルが入店。奥のテーブル席に座り、『背脂醤油らーめん』などの麺類を頼んでいる。その後、家族３人連れが入店。その様子を見た真ん中のテーブル席の男性２人組が席を立ち、家族３人連れに席を譲り、帰っていった。家族３人連れは、『餃子』と『背脂醤油らーめん』などの麺類を注文。女将さんは「餃子は、暫くお時間を頂戴しますが、よろしいでしょうか」。「ふるたちばな」さんの餃子は作り置きでは無く、注文を受けてから仕込む「手作り」なので時間がかかる。家族３人連れは、これを了解。今日は、客が立て込んでいることもあり、『餃子』と『背脂醤油らーめん』などの麺類の登場に時間がかかった。家族３人連れが食べ終わり、勘定。女将さんが「餃子やらーめんをお出しするのが遅くなり、すみませんでした。ラーメンのチャーシューは、主人の手作りなのですが、今日はお客さんが大勢お出でになられたので、切れてしまいまして、業務用の市販のチャーシューを使いました。主人が申し訳ないと申しておりまして、お詫びの印に、餃子のお代は、頂戴いたしません。どうも、すみませんでした」。オーナーシェフ夫妻の誠実な接客に心が和む。午後２時40分過ぎ、お子さん３人と父親の家族４人連れが、入店。注文は、新メニューのスパゲッティ類と麺類。注文した麺類の中には、またしても『脂醤油らーめん』。ちなみに、「ふるたちばな」さんに係る口コミは、２件。私の後に投稿されたのは、GSX-R750様(９月13日投稿 ９月訪問)。口コミ投稿店数は722件、そして、GSX-R750様の「ふるたちばな」さんに係る口コミに対する「いいね！」は285件。多くの食べログ愛好者の支持を受けているんですね。そのGSX-R750様の「ふるたちばな」さんに係る口コミで紹介していたのが『背脂醤油らーめん』。今日は、祭日でもあり、客が相次ぎ、そして、『背脂醤油らーめん』に注文が集中しています。大いに食べ飲み、満足して帰ろうと席を立とうとしたのが、午後３時過ぎ。昼の営業時間を過ぎてしまい、お店に迷惑をかけてしまった。男性客が入って来た。女将さんが「すみません、昼の営業は終了したのですが」。男性客「昼の営業が午後３時で終了とは、知らなかったもんで」。女将さん「ああ、そうですか、どうぞお入りください」。男性客はカウンターに座り「塩らーめん、麺固めで」。私は思わず、その客に「塩らーめんを麺固めで注文するって、通ですね」。男性客は、私の不躾な話しかけに、笑顔で答えてくれた。「ふるたちばな」さんは、益々、繁盛。【平成28年９月５日夜訪問　９月６日投稿】《口コミのタイトル》『草餅とかりんとうのパフェ』『小倉と抹茶のパフェ』『フルーツパフェ』が美味夕飯に愛妻と「ふるたちばな」さんを訪問。『一番搾り生(中)』で愛妻と乾杯の後、『フライドチキン』そして『ビールに合いそうなピザ』。『ビールに合いそうなピザ』は具沢山でピザ生地がモチモチ。これは巷のピザとは一味違う乙な味。カウンターの上の壁のメニューを見ると、８月30日には２種類だった丼物のメニューが、４種類に増えている。その中から『ふわたま親子丼(ハーフ単品)』を注文。出来上がるまでにと『アーリータイムズ』のシングルロックと愛妻が『カルフォルニアワイン』(白)グラスを注文。しかし、『カルフォルニアワイン』(白)は切れているとの由。で、『カルフォルニアワイン』(赤)グラスを注文。２つとも写真のとおりで、共に、シングルだが、他店のダブルの量は有る。最後に愛妻のデザートに『草餅とかりんとうのパフェ』。私も一口お相伴に与ったが、これは美味しい。８月28日の『小倉と抹茶のパフェ』、８月30日の『フルーツパフェ』も秀れもの。「『ふるたちばな』さんは甘味処単体でも、十分にやっていけるのでは」との感想を、思わず抱くほどの美味しさでした。【平成28年８月28日夜・30日夜訪問　９月２日投稿】《口コミのタイトル》上手くてリーズナブルで女性客が寛げるバル・らーめん・甘味処７月10日、参議院選挙投票の帰り、「北珍」さんで夕飯を食べて帰ろうと、船取線(船橋と我孫子を結ぶ千葉県道)を歩いていたら、黄色い外壁の洒落た建物が目についた。１階と２階の窓の間の壁に「ふるたちばな」との壁面看板が。どうやらレストランの様子。折を見て訪問しようと心に留めた。（８月28日夜）８月28日午後５時過ぎに、「ふるたちばな」さんを訪問。入り口横に「ラーメン」の幟が立っている。ラーメン屋さんらしい。中に入ると、奥の３面の窓に添って、4人掛けと６人掛けのテーブル席が計３卓。窓の外の葦簀には観葉植物の葉を這わせ、中ほどにＬＥＤのデコレーションランプをあしらっている。そして、オルゴールのＢＧＭが流れている。ラーメン屋さんらしからぬ洒落た雰囲気。心が和む。「女性客が寛げる」が「ふるたちばな」さんのコンセプトかな。一方、厨房に添ったカウンターには６席。カウンター上の壁面にメニューが貼ってある。大きくグループ分けすると、「ラーメン」と「甘味」。そして、テーブル上にメニューが置いてある。アラカルトの一品料理とアルコールのメニュー。ちなみに、『お通し』は、客からオーダーがあった時だけ、出しているとの由。まずは、『一番搾り生(中)』で愛妻と乾杯。ジョッキもキリリと冷えており、旨い。料理は、『餃子』『枝豆』『浅利の酒蒸し』『サーモンのカルパッチョ』『昭和ならーめん』。皆、旨い。ラーメンは、あっさり醤油味のスープだが、コクが有り、中細ストレート麺と良く合う。が、食途中で麺が伸びた、ものの、完食。生ビールの後のアルコールは、私が『アーリータイムズ』のシングルロック。愛妻が『カルフォルニアワイン』(白)グラス。共に、シングルだが、他店のダブルの量は有る。最後に愛妻のデザートに『小倉と抹茶のパフェ』。愛妻共々、満足してお店を後した。ちなみに、お代は、4,650円。旨くてリーズナブルで女性客が寛げるバル・らーめん・甘味処でした。今宵は、カメラを持って来なかったので、近いうちに、カメラ持参で再訪することにしよう。（８月30日夜）「ふるたちばな」さんは、拙宅から徒歩３分と近いので、夕飯をと、再訪。まずは、『一番搾り生(中)』で愛妻と乾杯。愛妻共々「ウマッ」。料理は、『豚キムチ』。辛さ控えめのキムチが豚肉と良く絡み、ビールに合いますね.。次いで『若鳥の黒酢和え』。火の通りが柔らかくジューシーな若鳥にコクのある黒酢を纏わせた秀逸の一品。これは、アルコールが進みます。で、一昨日と同様に、私が『アーリータイムズ』のシングルロック。愛妻が『カルフォルニアワイン』(白)グラス。２人とも各々１杯では止まらず、１杯づつ追加。そして、『冷やしトマト』で箸休めの後、私は『ふるたちばならーめん』。一昨日と同じく、中細ストレート麺だが、加水率は中程度のため、「麺固めでお願いします」。食途中で伸びてきたが、完食。背脂入りの醤油味スープとの相性が良い。愛妻のデザートは『フルーツパフェ』。愛妻が目を細めて食べている。お代は、4,750円。旨くてリーズナブルで男性客も寛げる素敵なお店が、家の近くにあるって、嬉しいですね。次回、訪問したら、『アーリータイムズ』と『カルフォルニアワイン』(白)の写真も撮らせてもらおう。
【ふるたちばな】七味・コショウ・ラー油・酢・塩・醤油麺メニューは、らーめん（背脂醤油、白味噌、塩）、じゃじゃめんその他、ワンタン、スタミナもつでバリエーションを構成麺の大盛は不明チャーハンハーフやポークカレーハーフとのセットあり食後の会計（メニューは税込、Paypay利用可）カウンター席の他、テーブル席ありティッシュは卓上にあり今は店内禁煙のよう店舗前や道路向かいに駐車場あり2025年10月　再訪白味噌ワンタンめん 960円 ＋ チャーハンハーフ 260円９年振りの訪問、メニューも変わっている濃厚な白味噌スープで美味しかった♪
ふるたちばならーめんhttp://gourmetvox.com/chiba/archives/entry/post_174.htmlいつからあったのか、最近、お店の前を通った時に気がついて、それから気になっていたラーメン屋さんに入ってみました。飲食店としてはかなり奇抜な色のお店のです。初めてということもあり名前が入った看板メニュー「ふるたちばならーめん」のラーメンを注文しました。醤油ベースのあんかけ野菜ラーメンです。想像以上に野菜が入っていました。まずは麺をひと口...。中太の麺はもっちりとしていていい食感です。あんでとろみがあるのでスープが麺によく絡みますが、かなり熱いのでちょっとやけど気味です。
大仏ラーメン￥1000いただきました！お店に入るとザ豚骨ッッ！！な香りがしました。素朴だけど小麦の香りがする麺と、豚骨+魚介(魚介パンチ強め)のスープが美味しかったです！味玉やチャーシューもよく味がついていて、柔らかく美味しかったです。
2年ぶりにこちらのお店「麺 大仏」さんでお昼をいただきます。本来、券売機で食券を購入して注文なのだけれど、生憎券売機が故障していて、口頭で注文して食後に会計になっています。悩んだ末に「背脂らーめん」(¥800)を注文。しばし、料理が出来上がりを待っている間にお客さんが増えて6人掛けられるカウンター席がいっぱいに。そしてお料理が運ばれます。どんぶりの表面にラードの透明な層が出来ていて湯気が立っていない。油の層の下から麺を引き上げ啜ります。見た目の割にすっきりしたお味です。卓上に擦りおろしにんにく、ペッパー、酢などがあり、味の変更も可能。今日は一匙にんにくを加えていただきました。どんぶりからスープをいただくと油が先に来てしまうので、レンゲで掬っていただくと、意外にスープを掬う手が止まらない。ちょっぴり酢を垂らすのもいいかもしれない。ご馳走さまです。
鎌ヶ谷大仏のラーメン大仏にいってまいりました。2回くらい定休日でない日に行っても閉まっていたので、今日もだめかな。吟屋に切り替えようと思っていたところ暖簾を出しているを発見！もちろんお邪魔させていただきました。大仏ラーメンをオーダー。魚介系ですが薄くもなく、濃くもなく絶妙な加減で美味しかったです。店は狭いですが店主さん一人なのであれくらいがちょうどよいかもですね。長いことやっておられるようなのでこのまま頑張っていただきたいです。ご馳走様でした！PayPay使えますよ。
n回目大仏ラーメン(1000)きつい系の臭さが増してしまっていた…だいぶ苦手な方にいってしまってるので暫くは行くの控えるかなあ…悲しい…あと臭いの影響かドアも開けていたが、ラーメン屋だし締め切って冷房つけて欲しい。ご馳走様でした。
駅から徒歩3分今回は2回目の訪問です。こちらは家系ラーメンながら、珍しく細麺を使用しているのが特徴的。替え玉が用意されている理由にも納得です。個人的には、家系＝太麺派なのですが、この細麺スタイル斬新です…笑ごちそうさまでした！
n回目大仏ラーメン(1000)きつい系の臭さが増してしまっていた…だいぶ苦手な方にいってしまってるので暫くは行くの控えるかなあ…悲しい…あと臭いの影響かドアも開けていたが、ラーメン屋だし締め切って冷房つけて欲しい。ご馳走様でした。
n回目大仏ラーメン(1000)きつい系の臭さが増してしまっていた…だいぶ苦手な方にいってしまってるので暫くは行くの控えるかなあ…悲しい…あと臭いの影響かドアも開けていたが、ラーメン屋だし締め切って冷房つけて欲しい。ご馳走様でした。
n回目大仏ラーメン(1000)きつい系の臭さが増してしまっていた…だいぶ苦手な方にいってしまってるので暫くは行くの控えるかなあ…悲しい…あと臭いの影響かドアも開けていたが、ラーメン屋だし締め切って冷房つけて欲しい。ご馳走様でした。
n回目大仏ラーメン(1000)きつい系の臭さが増してしまっていた…だいぶ苦手な方にいってしまってるので暫くは行くの控えるかなあ…悲しい…あと臭いの影響かドアも開けていたが、ラーメン屋だし締め切って冷房つけて欲しい。ご馳走様でした。
n回目大仏ラーメン(1000)きつい系の臭さが増してしまっていた…だいぶ苦手な方にいってしまってるので暫くは行くの控えるかなあ…悲しい…あと臭いの影響かドアも開けていたが、ラーメン屋だし締め切って冷房つけて欲しい。ご馳走様でした。
つけ麺(950円)クーポン〔チャーシュー増し〕濃厚豚骨魚介スープは濃いだけでなく旨かった(^_^)v〔麺 大仏〕全メニュー制覇！
n回目大仏ラーメン(1000)きつい系の臭さが増してしまっていた…だいぶ苦手な方にいってしまってるので暫くは行くの控えるかなあ…悲しい…あと臭いの影響かドアも開けていたが、ラーメン屋だし締め切って冷房つけて欲しい。ご馳走様でした。
ラーメン（750円）を注文。動物系に魚粉系の風味が合わさったスープ。麺は中細のストレート麺でスープとはマッチしている。チャーシューはバラ肉でホロホロと崩れるくらい柔らかく煮込まれている。長い穂先メンマと海苔が2枚。突出したものはないがまじめに作られている普通に美味しく食べられる一杯。
2年ぶりにこちらのお店「麺 大仏」さんでお昼をいただきます。本来、券売機で食券を購入して注文なのだけれど、生憎券売機が故障していて、口頭で注文して食後に会計になっています。悩んだ末に「背脂らーめん」(¥800)を注文。しばし、料理が出来上がりを待っている間にお客さんが増えて6人掛けられるカウンター席がいっぱいに。そしてお料理が運ばれます。どんぶりの表面にラードの透明な層が出来ていて湯気が立っていない。油の層の下から麺を引き上げ啜ります。見た目の割にすっきりしたお味です。卓上に擦りおろしにんにく、ペッパー、酢などがあり、味の変更も可能。今日は一匙にんにくを加えていただきました。どんぶりからスープをいただくと油が先に来てしまうので、レンゲで掬っていただくと、意外にスープを掬う手が止まらない。ちょっぴり酢を垂らすのもいいかもしれない。ご馳走さまです。
この日は先日白花咲々さんで食べたデザートのジェラートを食べに行くために滝不動までドライブ。途中、鎌ヶ谷大仏にある麺 大仏さんに寄った。食べログやグーグルでの口コミでも駐車場があるんだか、無いんだかよく分からない。駐車場が見当たらず、交通量も激しいので結局少し離れたマルエツと提携しているタイムズに停めて、買い物して無料となった。店には13時50分ごろ入店。先客、後客なし。カミさんと2人で、気楽に食券機の前で何にするか考え中。PayPay払いもできるので、メニュー名を大将に伝えてPayPayでお支払い。注文したものは大仏ラーメンと魚介ラーメン。■ 大仏ラーメン豚骨魚介スープに麺は意外にも細麺。他の人の写真では全粒粉っぽい茶色の麺だったが、何か変わったのかな？それともこれがデフォなのか？まあ、初見で分かってないのでこのままズルズル〜スープは魚介がとにかく前面に出ている味。見た目ほど濃さやこってり感はない。「麺が太麺の方がいいのになぁ」なんて思いながら、レビューを書いていたら、店のカウンターに貼ってある紙に「男性なら太麺、女性なら細麺がおすすめです。」と書いてある。太麺で食べたかったなぁ〜知らなくていいことを無駄に知ってしまった。■ 魚介ラーメンこちらのラーメンは真逆で、サッパリした味わい。「魚介=濃いめこってり」と考えてしまいがちだけど、澄んだスープは食べ進めるごとに味わいが出る。これは細麺で間違いなさそう。チャーシューはほろほろっとした柔らかいチャーシューが2枚乗っていて、揚げ玉ねぎがとってもいい味出していた。店を出て、駐車場に向かう際に店の横の空き地を通ったら「P」の文字が2つある。「ココ駐車場なんだ！コレは分かりづらい！」駐車場の前は縁石ブロックがあり、駐車は困難。5mぐらい手前の脇道から歩道を侵入する形で駐車できる。ただしこれは2台スペースはあるが、奥に停めたら手前に駐車されると出すのはほぼ不可能になる気がする。軽やコンパクトカーなら可能だが、ワンボックスは1台しか停められないだろうな。ごちそうさまでした。
ラーメン、まぜそば、つけ麺と一通りいただいたので、一周回って大仏ラーメンを食べました。ところが久しぶりの大仏ラーメンは、ビジュアルからして大きな変貌を遂げていました。ストレート気味の細麺は、今回は気持ち硬めの仕上がりです。スープは、以前とは異なり、表面に油膜が張り、背脂も目立ちます。その下にあるスープ本体は、相変わらず丁寧に取ったのが伝わって来るような旨味が詰まったスープです。これはあくまでの好みの問題ですが、インパクトに頼らず、食べているうちにじわじわと効いてくるようなスープこそが麺大仏の一番の魅力だと感じていた中、自分が求めていた味とは少し変わったのかなあというのが偽らざる本音です。チャーシューは、掴むとホロリと崩れそうなとろけるチャーシューです。煮玉子は、素材の味を活かしたすっきりした味付けです。メンマは、歯応えのよい穂先メンマが２本です。他のメニューとの差別化を図ったのか。とは言え、看板メニューこそ店の一番の魅力が伝わるべきではないのか。大将が試行錯誤しているのか。たまたまのブレなのか。大変失礼ながら、麺大仏のラーメンに魅力を感じているがゆえに、色々と考えさせられた一杯でした。
昼食に久しぶりの来店。未食メニューの背脂ラーメン￥750を券売機で。さほど待たずに背脂ラーメンが登場。丼一面に眼を惹くような真っ白なパウダー状の背脂が降り積もっている。麺をずるっと持ち上げると感じる重みさらに言うとそれ以上の質量の体感。相変わらずのこだわりのラーメンを前にしてなんだか嬉しくなる。ラーメンを一口、口に入れると予想外の一瞬のブランクののち豚エキスを感じる。パウダー状の背脂のおかげかスープに浸透してもぎとぎと感はなくさっぱりと最初から最後まで自慢の自家製麺を堪能することができる。繰り返すが食べる楽しさを感じさせる渾身のこだわりのラーメン。ちょっと離れた場所に人気ラーメン店ができたが先にこっちに寄ってみるのもお薦めだ。
松戸からの帰り道、鎌ヶ谷で寄り道です。行きたいお店は何軒かありましたが、駅近交差点の大仏さんにお伺いさせていただきました。駐車場はあるようですが、分からなかったので少し先の銀行のパーキングを利用。客席はカウンターのみ6席。平日の19時半過ぎ、先客は無し。卓上調味料は酢、七味、胡椒、すり下ろしにんにく。初めてでしたので基本のラーメンを選択。・ラーメン(750円)　※麺硬め・おかひじき(100円)背脂と魚粉が溶け込んだ一杯。一口いただくと強めの鰹風味が広がります。プラス煮干しなどの魚介系に鶏出汁を加えられたスープ。ザラついた舌触りと背脂の甘さを感じます。麺はエッジの立った細麺。半透明でツルツルシコシコ。チャーシューは豚バラ肉。ホロホロで柔らかいものが3枚も入っています。おかひじきとは珍しいトッピング。シャキシャキの食感と香りがいいですね。やや魚介系強めのスープ、美味しかったです。太麺も選べるようですが、細麺で良かったかも。魚介ラーメンやつけ麺も気になるのでまたお伺いさせていただきます。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
千葉県鎌ケ谷市 鎌ヶ谷大仏駅近くにあります。(鎌倉ではないですw)麺 大仏さんに伺いました！食券機にてラーメン750円 大盛り(300g)100円安いですね(*^^*)動物系と魚介のWスープこってりとはありましたが  ツルツルした自家製麺と 最後までおいしくいただきました(  ˆpˆ  )メンマが長い！歯ごたえあるところ 穂先の柔らかいところとあって おいしいです！チャーシューも おいしかったです！ごちそうさまでした(*´ч`*)
鎌ヶ谷大仏駅近くにあります。11時30分開店後、すぐに入店しました。カウンター6席、先客1名。食券機で、魚介ラーメン 750円、麺中盛 50円、のり(5枚) 100円を購入。(合計900円)10分位で着ドンしました。スープは結構、鶏が強めです、口に入れる前と 後の風味が魚介というより、アゴ出汁がフワッと香ります。味は鶏が かなりきました。バランスが良くて美味しいスープです(^^麺は細いストレート麺で、ツルン としています。いっぱい食べても大丈夫そうな？ヘルシーそうな麺でした(^-^)おかひじき、揚げたような飴色タマネギ、アオサ、ネギ、長いホサキメンマが彩りよく、味に深みを与えています。チャーシューは食べごたえがありながらも、ホロッとした食感、味つけもしっかりしつつもラーメンの邪魔をしない美味しさです♪シェアで、ラーメンもいただきましたが、私的にはこちらの方が好みでした(^-^)濃厚な魚介出汁で濃いめだけど後ひく美味しさでした(^_^)太麺も選べるような事がふわっと書いてありましたが、裏メニューでしょうか？次回行くなら是非とも太麺を食べてみたいです(＾ｐ＾)ごちそうさまでした(^-^)
鎌ケ谷へ進出中。どうしてもはずせないのがここのお店。その名の通りラーメン屋さんですが、タイ料理もメインで出している色んな意味ですごいお店。こちらのシェフは五ツ星ホテル出身の方だそうで、どの料理も絶品。今回は初めての挑戦の"美健麺"を。美健麺は「健康で長生き」をコンセプトとした自家製麺で、ガン・糖尿病予防に加え、老化防止や美肌効果が期待できるそう。その特製麺とタイ料理の定番を一緒に楽しめちゃうメニューを注文しました。【グリーンカレーつけ麺】かなりの量が入ったつけ麺。麺もかなりの量ですが、ｸﾞﾘｰﾝｶﾚｰ側の具材の量もすごい。しっかりとココナッツが香り、辛すぎないけど中からポカポカするような良い刺激。なんといっても本格的なこの味がたまらない。美健麺は少し柔らかめのちょい細うどんのような食感。つるつる感がたまりません。レモンをしぼるとまた風味がupして最高です。【若鶏のタイ風唐揚げ】スイートチリソースがど真ん中に構える唐揚げ。唐揚げ自体も少しスパイシーな感じで、とっても美味。主人はラーメンとメガビールを注文。幸せそうに食べてました。笑とにかくメニュー数も多くて、レギュラーサイズが大盛り級なのでコスパも良いんじゃないかと思います。ごちそうさまでした◎
車で訪問店舗近くになると、どデカい看板が目に入るので見つけやすい併設の駐車場も多数の区画があり余裕で駐車できる店内に入るとテーブル席とカウンター席があり、カウンター席に案内されるこのカウンター席は席間が広々としており、仕切りの無い味集中システムを思わせる造りだメニューを眺めるとタイ料理も多数、しかもトムヤムクンやカレーのコラボラーメンが推しの様トムヤムクンが相当好きなのでトムヤムクンラーメンも気にしつつも、お初なので基本の正油、かつネギが食べたく、しぐれネギ正油ラーメンとした店内はタイの装飾品で埋め尽くされており大変エスニック、だが客の大半はラーメンを啜っているというのが面白い近くの壁飾りを眺めながら暫し待つ待つ事5分程度で着丼塗された刻み海苔、丼の色合いなど温蕎麦の様な純和風のビジュアルスープを飲んでみると、節の効いた旨みの強い出汁に円やかな正油感が馴染みのある感覚でとても飲みやすい食べ進めると花山椒の香りがするこれはしぐれネギに和えられているものだろうか、辛味は少ないものの若干のシビレを感じる麺は中太の少し縮れたモチモチとしたもので、かん水を使用していないというスープの円やかさと良くあっているチャーシューは刻まれてネギと同化したものが入るしっかりと味染みされたもので、噛み締めると旨みも出てくるしぐれネギは、先程触れた様に花山椒と和えられていると思われ、和風のスープに中華的な刺激が加わる身体に優しいとの謳い文句の通り、あっさりと完食する事ができたとは言え、しぐれネギの個性が大分強く出ていたので次回はエスニック系ラーメンの前に、基本のノーマル正油ラーメンを食べるべきだよなとか思いつつ退店ご馳走様でした
土曜日の昼前に到着。タイ料理が苦手なので人気らしいトムヤムラーメンは避けて、醤油、塩、味噌どれにするか悩みましたが今回は塩にしました。プラス餃子も。麺が太めでモチモチ、スープと絡み美味しい。チャーシューもメンマも卵も美味しかった。そして餃子は私好みの焼き加減で味も美味しかった。今度は違う味を食べてみたい。
子供の頃から35〜40年近く通ってるけど、ずーと変わらない味！美味い！途中からタイ料理も始めたけど、トムヤムクンも本格派で素晴らしい！まぐろラーメンは臭みが全く無く、この味はココでしか食べた事ない絶品！個人的オススメの食べ方は、まぐろは火が通りやすいので、はじめにチャーシューの上に乗っけて火が通り過ぎるのを回避！生感と、少し火が入ったまぐろを味変的に楽しみながら食べるのがオススメです！
全体的に量はボリューミーでコスパ良しタイ料理屋さん&ラーメン屋さんタイ料理本格的で、グリーンカレーはスパイス効いてて辛めラーメン屋さんだから餃子もあるし、みんなでシェアしやすいからいい、餃子が好きエビの練り物を揚げたえびしんじょうはふわふわでジューシー外サクサクで美味しいけどめっちゃでかい！持ち帰りました！
医者であるお祖父様が開発されたという健康的な麺から名付けられた博士ラーメン。トムヤンクンラーメンがずっと気になっており訪問。駐車は広く台数もあり停めやすい。平日の夜なので席に余裕があるが先客は3組ほど。小上がりもあるようだ。トムヤンクンラーメン1400円(抜)、餃子5個500円(抜)、春巻き2個400円(抜)を注文。餃子も春巻きもさすが元ホテルシェフとあってパリパリザクザクの春巻きにもちもち餃子が美味。メインのトムヤンクンラーメンはエビや海鮮出汁が聞いておりもちもちツルツルの麺も美味。麺自体にそれほど特徴的な味はないもののもちもちツルツル麺は好きなので嬉しい。魚介も具が大ぶりでたくさん入っておりお腹も満たされる。パクチーはドクダミの味がして苦手だったが、ネギに変更できるので次回は変更する。ご馳走様でした。
店名も看板も初見は怪しむ『博士ラーメン』、ラーメン屋なのかと思いきやタイ料理屋でもある。ジャンクな印象を受けるが店名の通り、医学博士と薬学博士のご兄弟が健康で長生きをテーマに研究して作り上げたメニューが揃っているのだ。とはいえ、薬膳みたいな独特な香りや滋味強壮の味は感じない。ラーメン屋・中華料理屋あるいはタイ料理屋として普通に勝負して長年、鎌ヶ谷のソウルグルメの頂点に君臨してきた圧倒的な美味しさ。その上で健康サポートに役立つなんて最高じゃないか。独特の太麺にはかん水を一切使用せず、生活習慣病などを抑制する素材を練り込んでいるそうだ。食べてもよく分からないが、ただただ美味い。「トムヤムクンラーメン」1400円「正油ラーメン」900円「沖縄天然塩ラーメン」950円「博士餃子5個」500円「ガンヤー（野菜のマリネ）」200円→本日の大ヒット❤︎※チャーシューは絶品だが分厚いので、安易にチャーシュー麺を頼むと大変なことになる。覚悟して注文を！辛いモノ好きにとってはトムヤムクンラーメンは、コレで唐辛子マーク2つ？！と拍子抜けする辛さ。テーブルに置いてあるタイ唐辛子を追加してもかなりマイルド。だが、辛過ぎないのが体には良いのかも、、と思わされ、汁を飲み干す一杯である。ご馳走さまでした(*ᴗˬᴗ)⁾⁾
本日の鎌ケ谷ランチは、博士ラーメンさんで「グリーンカレーラーメン」をいただきましたとろりとしたココナッツの香りに、ピリッとしたスパイスが程よく効いていて、まさに“タイ料理×ラーメン”のいいとこ取り✨ゴロッと入ったナスやピーマン、柔らかい鶏肉もしっかり旨みがあって、スープとの相性が抜群でした。麺はつるっとした食感で、濃厚スープをよく拾ってくれて最高でした体も心もポカポカ。満足の一杯でしたまた別のスパイスラーメンも試してみたくなりました♪
タイ料理店なのですが、このお店へ行ってタイ料理は一度も食べた事はありません。それは、ラーメンがとっても美味しいからなのです。私のおすすめは醤油ラーメン！和風出汁のとっても美味しいラーメンです。分厚いチャーシューもいい感じです。味噌ラーメンもボリュームがあって美味しいのですが、わたしの一推しは醤油ラーメン！胃袋に余裕のある人は、チャーコマ丼も是非試して下さい。
10年以上ぶりに来店しましたが変わらずの美味しさでした。自宅から遠く、近くに用事がないと行かない場所なので毎回トムヤムクンラーメンを頼みますが他のラーメンも気になります。近所にあったら常連になること間違いなしくらいトムヤムクンラーメン美味しいです。
【千葉県鎌ヶ谷市・博士ラーメン別館 ＆ HAKASE Thai 博士レストラン本店】35年ぶり位でしょうか？久しぶりに訪れました。店の位置と見た目は変わってますが味噌ラーメンと餃子は変わらずうまい！【Kamagaya, Chiba – Hakase Ramen Annex & HAKASE Thai Main Restaurant】It’s been like 35 years since my last visit! The place looks totally different now, but the miso ramen and gyoza are still just as amazing as ever!
トムヤムクンラーメン1400円パッタイ1400円祝日の14時くらいに訪問。1組待ちでしたが5分くらいの待ちで入れました。パッタイは若干甘め。付け合わせのもやしがすっきりしてよいです。トムヤムクンラーメンはそんなに辛くなく食べやすい。スープがおいしい。どちらもおいしかったです。餃子を頼んでる方が多かったので次回は食べてみたいです。
久しぶりに博士ラーメンさんを訪問。ラーメンを注文するつもりで席に着いたけど気が変わってパッタイを注文。日曜日の14時過ぎなのに、8割くらい席は埋まってるし、あとからお客さんも入ってくる。地元の人気店なんだな。たまに無性に食べたくなるパッタイ。エビやイカもプリプリで美味しい。ご馳走様でした。
醤油らーめん　チャーコマ丼　水餃子子供の頃行った事があり、最近では半年に一度行っているお店。毎回久々に食べる毎に美味しくて感動する。スープの出汁も微妙に他にない味。麺は中太ストレートでもちもち。店名以外タイレストランの風貌だが、店名の通りらーめん屋さんで、こだわりのあるラーメン。
トムヤムクンラーメン、餃子を注文。ここのトムヤムクンが一番美味しいと思っています♪このスープを飲むと元気が出る！餃子も大きめで皮が厚くモチモチ。この餃子もここでしか食べられない味。大好きなお店です＾＾
博士ラーメン@鎌ヶ谷小さい頃から通うお店特蔵出し味噌ラーメン＋辛口ソースほんのりとろみ、動物系のコク、鮪出汁、ニンニクが後引く無かんすいの太麺でモチモチ五香粉効いた甘めの焼チャーシュー合うエスニックな辛口ソース絶妙しみじみ染みるソウルフードな一杯
全体的に量はボリューミーでコスパ良しタイ料理屋さん&ラーメン屋さんタイ料理本格的で、グリーンカレーはスパイス効いてて辛めラーメン屋さんだから餃子もあるし、みんなでシェアしやすいからいい、餃子が好きエビの練り物を揚げたえびしんじょうはふわふわでジューシー外サクサクで美味しいけどめっちゃでかい！持ち帰りました！
ついに来た、外観、店内とアジアン風店名、テレビチャンピオンラーメン王連覇、石神氏のラーメン本を拝見して行きたかったのを思い出す博士ラーメン、1976年創業、店主一家は博士ファミリー、父と次兄は医学博士、長兄は薬学博士、三男にあたる店主は博士ラーメンのオーナー、博士たちの知識が結合した無添加　無化調　健康ラーメンを提供正油ラーメン990円味玉が入っていたり、チャーシューが分厚く、麺も素材が練り込まれ、値段と内容が特製級スープはマグロ頭、豚、鶏、鰹、煮干し、鯖、鯵、昆布、椎茸、野菜類を18時間煮込んだ黄金スープ表面は結構オイリー、節が目立ち動物もしっかり自家製厚切り焼きチャーシューは食べ応えあり自家製麺はカン水不使用、糖尿予防のギムネマ、ガン抑制のキャベツ生青汁、老化防止の黒ゴマ入り美健麺！コシや弾力は抑えめ、ツルツルの太麺味玉はしっかり染みて茶色、流れでない黄身で中央のしっとり感は残す。バランスを崩さないメンマ、ネギなんか情熱が凄い、個性が際立ってました、他のメニューも力作を感じられるような今回の正油ラーメンでした。
久しぶりに地元の「博士ラーメン」さんにやってきました。まだ、何をいただくか決めていませんでしたが、席に通されて飛び込んできたのが、"気仙沼産博士ふかひれラーメン"(¥3,000)。迷わず注文します。"ふかひれ"と云えば、誰もが知る高級食材。"ふかひれ"自体には、お味は無いらしいので如何に調理で美味しくするかが決め手となるようですね。そして、このふかひれスープ、ゼラチン状の"ふかひれ"に良くお味がし滲みています。レンゲで掬ったスープが、じゅわっと口中で広がります。実に良い。麺は、いつもの"博士"の麺。これが基本なので、これに合うスープを作っているのでやはりスープのお味が大事でしょう。じゅんわりと口中で広がるお醤油ベースのスープ。それが、ふかひれに染みています。これはいい。美味しいです。このスープ、最後までいただきます。ご馳走さまです。
続けて行ったので2回分です！①まぐろラーメン/エビチャーハン/餃子！その1週間後に②トムヤムクンつけ麺！もうすぐ博士に出会って30年！時代に合わせて味は変わってるのでしょうけど、私を食べ歩きに引きずり込んだ麺の素晴らしさは変わりませんね　価格はお高めですが今回も楽しく頂きました！
長らくご無沙汰していたが今月2度目。千葉県へ遊びに行くと夕食の時間でちょうど鎌ヶ谷辺りになるので...つい。今夜はガパオライスにしたが、かなり量が多い。メニューに1-2人前となっているが、あきらかに2人前ある。味付けは甘め。かなり甘い。卓上の唐辛子とナンプラーで味付けを調整しても甘い。普通にタイ料理をイメージするとちょっと違う。前回、唐辛子マークが2つでもグリーンカレーが辛くなかったので、妻はレッドカレーラーメン。やはり辛くなくてどちらかと言うと甘い。辛さがまったくだめな妻でもなんなくいただける程度り全体的にこちらのタイ料理は甘いのかも。焼き餃子もいただいてみたがとくに特徴はない。かじると皮がほどけてしまう。ごちそうさまでした。---------------2025年7月1回目---------------9年振り。ラーメンとタイ料理が楽しめる博士の変わったお店。相変わらずだった。妻はグリーカレーラーメンを食べてみたかったが辛さに弱いので★二つにビビる。ではってことで自分がグリーカレーラーメンで妻はぷりぷり海老チャーハンにしてシェア。グリーカレーラーメンは辛くない。日本人向けにアレンジされて甘ささえ感じる味付け。もう少し辛さがあった方がタイっぽいと思う。風味自体はタイっぽいので悪くないがやはり辛さが欲しい。と言うことで妻も食べられた。途中で卓上にある唐辛子をたっぷり加えていただいたが、唐辛子はかなりの辛さがある。いきなり辛くなった。麺は中華麺な感じではなくつるつるだ。かと言って、センレックなどの米麺でもなさそうだ。しかし、具材がたっぷり。とくに南瓜と茄子がたくさん。妻にシェアしていたら皿に山盛りになった。ぷりぷり海老チャーハンも味付けが甘い感じだ。なので卓上の調味料から、ナンプラーと唐辛子でテーブルクッキング。タイでもこれは当たり前。海老も米も調理自体はよい感じ。ごちそうさまでした。評価しずらいので今回も評価なしで。客層はあい変わらず、女性お一人様から家族連れやグループまでと幅広い。
イオン鎌ヶ谷店に食材を求めて買い物に来たついでに腹拵えです。折角の「"餃子"の王将」さんなので、"餃子(6個)"(¥363)をまずは注文。その後は、ジャストサイズで色々いただきます。まずは"海老のチリソース"(¥466)、最近よくいただきます。次は"麻辣豆腐"(¥359)、これは大好きなので外せない。次に"回鍋肉"(¥370)、そして"油淋鶏"(¥393)と定番を続けて注文。本来、中華料理は鍋を振って作るお料理なのでちょっとだけ作るのは難しいのでレギュラーサイズの注文のついでに作るのだろうな。本日、忙しいところ細かく色々注文して恐縮です。ご馳走さま。そして最後はやっぱり餃子で。
急遽宿泊出張となり晩御飯に入店。6個単品餃子と生ビールを注文。すぐにビールが提供され、呑んでいる間に餃子セットに目が奪われ、急遽店員さんに単品餃子を炒飯セットにできないか我儘を言いました。我儘に応じていただきありがとうございました。気持ちよく餃子を2杯目のビールで、唐揚げを熱々の炒飯で流し込みました。まずは、ごちそうさまでした。次は、汁物か丼物のセットでビールを堪能するイメージでおりますが、結局炒飯セットになってしまった際には、それはそれでご容赦願います。本日は急遽のセット変更要望に対応いただきありがとうございました。
イオン鎌ヶ谷店に食材を求めて買い物に来たついでに腹拵えです。折角の「"餃子"の王将」さんなので、"餃子(6個)"(¥363)をまずは注文。その後は、ジャストサイズで色々いただきます。まずは"海老のチリソース"(¥466)、最近よくいただきます。次は"麻辣豆腐"(¥359)、これは大好きなので外せない。次に"回鍋肉"(¥370)、そして"油淋鶏"(¥393)と定番を続けて注文。本来、中華料理は鍋を振って作るお料理なのでちょっとだけ作るのは難しいのでレギュラーサイズの注文のついでに作るのだろうな。本日、忙しいところ細かく色々注文して恐縮です。ご馳走さま。そして最後はやっぱり餃子で。
注文　：海鮮あんかけ焼きそば　￥８５８お味　：太麺に海鮮の出汁の効いた餡がなかなか美味！餡　：魚介だしの旨味と生姜の風味が美味！具材は、海老・いか・豚肉・白菜・ねぎ・にんじん・椎茸など・・・麺をあらかじめ焼いた麺はカリッと焼けていないけれど、そこが私の好みで美味！ごちそうさまでした。
イオン鎌ヶ谷店に食材を求めて買い物に来たついでに腹拵えです。折角の「"餃子"の王将」さんなので、"餃子(6個)"(¥363)をまずは注文。その後は、ジャストサイズで色々いただきます。まずは"海老のチリソース"(¥466)、最近よくいただきます。次は"麻辣豆腐"(¥359)、これは大好きなので外せない。次に"回鍋肉"(¥370)、そして"油淋鶏"(¥393)と定番を続けて注文。本来、中華料理は鍋を振って作るお料理なのでちょっとだけ作るのは難しいのでレギュラーサイズの注文のついでに作るのだろうな。本日、忙しいところ細かく色々注文して恐縮です。ご馳走さま。そして最後はやっぱり餃子で。
日曜日のランチタイム、お買い物ついでに食事をして行こうと探索中、やはりここでは餃子の王将に心惹かれて入店。注文はこの餃子がついている天津飯セットメニュー。日曜日はファミリー層でいっぱいです。待つ事、5分くらいで運ばれてきました。天津飯は甘酢の物が多いですが、ここは京風でオーダー。一口頬張り、やっぱりいいです♪。王将と言えば、やっぱりこの餃子！旨い、ニンニクの、パンチがたまらんね〜。唐揚げとスープもついてボリューム満点！腹パンです。ご馳走様でした♪
3月下旬の日曜、20:10到着。意外なことにこんな時間でも結構席が埋まっており、2~3分待って一人カウンターに着席。オーダー後提供までは12分ほど。全国どこででも変わらぬ美味しさで、今回も満足でした(^q^)
どうしても麺が食べたくて、悩んで悩んでこちらに。極王（ゴクオウ）天津麺780円（税込858円）昆布・鰹・イワシ煮干・サバ節のだしの旨味が効いた熱々のとろみスープが麺に絡む逸品。満席だったけど、頼んでから結構すぐ提供されました。とろみのあるスープにふわふわ卵、やさしい味わい。美味しくてスープを飲む手が進む。
タイトル「餃子＆キムチ」アプリの餃子無料クーポンがあったので、散歩ついでに新鎌ケ谷イオンの餃子の王将さんへ。日曜日14:47の来店で待ち5組位でした。日曜日は混む！違う曜日に行けば良かったかも…。ウェイティングボードに名前を書き、待つこと8分でご案内でした。店員さん、超絶忙しそうです。注文は？餃子2人前682円(クーポンで1人前無料341円)キムチ165円注文から5分でキムチ、6分で餃子で登場！評価は10点満点です。基準は味と定価(餃子2人前682円、キムチ165円)コスパ、オリジナリティなどから算出します。また、総合評価の()内の点数はアプリの餃子無料クーポン利用時価格の評価です。餃子(2人前682円)：10点満点！やっぱり1番美味しい餃子。形、サイズ、焼き加減、皮、餡など全てが標準的な仕様ですが、その中で最大の完成度の高さを誇ります。1人前341円で6個は外食餃子でも安い方です。キムチと一緒に食べると激ウマ！餃子の肉感にキムチの酸味が加わり、これは美味すぎました。前に豚キムチでも試して美味しい事は分かっていましたが、ノーマルキムチでも同じくらい美味しかったのは驚きでした。キムチ(165円)：10点満点！餃子1人前とキムチで500円を少し超えるので、ぎょうざ倶楽部のポイント稼ぎにはもってこいの組合せです。キムチは酸味と旨味が適度にあって、辛味は控えめの日本人向けタイプ。値段の割にボリュームがあり、クイックおつまみとしてかなり使えるメニューでもありました。総合評価：10点満点！(満点以上！12点！)スタンプ一つ狙いの組合せとしては最強の組合せかもしれません。餃子＆キムチ。毎週水曜日の餃子2人前注文で1人前無料クーポンを使って、毎週スタンプゲットもイケる！今期は25ポイント、いけそうです。そして味も最高！私の脳内で餃子にキムチはマストの組合せだと、完全にインプットされました。(2025.1.26)
餃子の王将　イオン鎌ヶ谷店晩飯にお邪魔しましたイオンの惣菜で済ませようか悩みましたが、中華料理が食べたくなって、王将で食べることにしましたお店の名前にもなってる「餃子」が一番美味いだろうと思い餃子定食、値段もお手頃ですあと、ジャストサイズの回鍋肉写真には載せてませんが天津飯（京風だれ）餃子は肉汁溢れて美味しかった回鍋肉も手抜き無し、こちらも美味い！迷った時の王将！コスパ良し、ご馳走様でした
千葉県にある新鎌ヶ谷駅の側にあるイオンの中に店舗があります。昨日、ジョブチューンで餃子が美味しいと放送されていたので、行きました。私はキムチチャーハンと餃子6個を注文しました。夫は忘れられない中華そばセットに餃子3個を追加しました。TV効果なのか私達が行列の先頭だったのですが、一巡では入りきらない位、お客さんが並んでいました。餃子の焼き目が綺麗に付いていて、美味しかったです。ただ、餃子のタレが少し薄く感じたので、店員さんにお願いして醤油を持って来て頂きました。夫が注文したセットにはジャストサイズのチャーハンが付くのですが、量が通常のチャーハンの三分の一位です。
関東と関西では天津飯がまったく違うようです。ケンミンショーで分かったのですが。関東で関西風の天津飯が気軽に食べれるのは、餃子の王将でしょう。餡か3種（京風、甘酢、塩ダレ）から選べるというベストな天津飯。定期的に京風ダレで食べたくなるんですよね。
平日夜に1人で訪問しました。普段は人だかりができるほどの状況なので敬遠していましたが、中を覗くと空いていたので入店。カウンターに通されました。チャーハンと餃子を注文します。まずは水と調味料セットが運ばれ、注文したものも程なく到着しました。チャーハンは、今回はしっとり、味濃いめでした。普通に美味かったです。ただ、チェーンなので仕方ないのかもしれませんが毎度作る人によってかなり違いが大きいイメージです。少なくともこの店の味は毎度これ、というものは感じたことがありません。もちろん材料は同じなのでしょうが、以前火力強すぎで焦げに近かったこともあれば、今回のようなしっとり系もあり。餃子は今回はよく焼けていたと思います。皮の焼いていない側はふにゃふにゃ過ぎるように感じましたが、これは個人的な好みということで。以前より生姜が効くようになったのも好みです。店名の通り、これさえしっかりしていれば上記のチャーハンのようなデメリットも、目をつぶれる程の強力メニューだと思います。なお、接客がたどたどしく不安でしたが、特に内容には問題なし。どこも人の確保は大変なのでしょう。投稿時評価3.04投稿33人
今日は鎌ヶ谷。イオンの中に餃子の王将があります。ちょうどフェアメニューに五目あんかけラーメンがあったので行ってみることに。到着したのは午前11:30頃。平日なのにかなりの人だかり、席待ちの人ですね。かなりの盛況ぶりにびっくりです。仕方がないので名前を書いて待ちます。ようやくカウンターに空きができて呼ばれました。迷わず五目あんかけラーメンを注文。しばらくしてラーメンの到着。五目あんかけは以前はよくいただいたものです。ご飯にかければ中華丼、ラーメンに乗せれば五目あんかけラーメン、そして焼きそばならば五目あんかけ焼きそば。どれも好きです。早速いただくことに。そういえばトッピング、五目あんかけの内容、基本は肉野菜炒めですが、エビ、イカ、ウズラが1個ずつ入っているタイプが基本と思っている私。今回はエビとウズラは入っていましたが、イカはない代わりに大き目のシイタケが入っています。味付けはいいですね。久しぶりにおいしくいただきました。ご馳走様でした。
お昼に寒かったので「忘れられない中華そばセット」食べました。中華そば、とても美味しかったです。餃子が3個付いていてお得感！チャーハンはもう少し量が欲しかった。今月はスタンプ2倍なので又行こうかな。
アツアツのあんかけのかかった天津飯を頂きました。スープ付きでした。提供までの時間は19分以内でちょうどよいかんじだと思いました。またリピート注文してもいいなと思えた一品でした。会計はかなり手際がよく、会計待ちのストレスはない店舗でした。
期間限定あんかけ焼きそばも頼んだのに写真撮るの忘れてました笑味付け美味しかったです＊実は餃子の王将ほぼ初見ですお酒は300円程で頼め、３人で行ってお酒を頼んでも3000円代はコスパよすぎですね！！シークワーサーサワー美味しかったです餃子も美味しいですねまた利用したいと思います
関東と関西では天津飯がまったく違うようです。ケンミンショーで分かったのですが。関東で関西風の天津飯が気軽に食べれるのは、餃子の王将でしょう。餡か3種（京風、甘酢、塩ダレ）から選べるというベストな天津飯。定期的に京風ダレで食べたくなるんですよね。
【餃子の王将】イオン鎌ヶ谷店卓上調味料廃止着席時にラー油・酢・餃子のタレが提供、他にブラックペッパーもあり基本メニューは、ラーメン（餃子の王将、豚辛）、中華そばその他、天津、チャーシュー等でバリエーションを構成麺の大盛＋100円（税別）その他、一品料理、ご飯もの、餃子等あり食後の会計（メニューは税抜（税込併記）、PayPay等電子マネー等利用可）紙ナプキンが卓上にありカウンター席の他、テーブル席あり店内禁煙駐車場はイオン鎌ヶ谷を利用可2024年３月　初訪忘れられない中華そばセット 1098円（税込1207円）背脂が浮いたスープがウマイ♪
イオン鎌ヶ谷店に食材を求めて買い物に来たついでに腹拵えです。折角の「"餃子"の王将」さんなので、"餃子(6個)"(¥363)をまずは注文。その後は、ジャストサイズで色々いただきます。まずは"海老のチリソース"(¥466)、最近よくいただきます。次は"麻辣豆腐"(¥359)、これは大好きなので外せない。次に"回鍋肉"(¥370)、そして"油淋鶏"(¥393)と定番を続けて注文。本来、中華料理は鍋を振って作るお料理なのでちょっとだけ作るのは難しいのでレギュラーサイズの注文のついでに作るのだろうな。本日、忙しいところ細かく色々注文して恐縮です。ご馳走さま。そして最後はやっぱり餃子で。
真夏の二軍戦を乗り切れそうなアイスのメニューが沢山ありました！！！僕はクレーパーですのでクレープをいただきました！！！あとはロックアイスグラスも1つ購入、炭酸水と一緒に飲んだ結果しっかりバチこりでした。ファイターズのマルちゃんこと、マルティネスのホームラン2発がえげつなかったです！あとはライオンズのルーキー齋藤大翔のスピード感にびっくりしました！また見に行きたいです！北海道移転寂しい。
鎌ヶ谷スタジアムでデイゲーム観戦️。昼食は球場飯！オススメの鎌スタ丼を食べました♪しっかり生姜醤油が染み込んだ豚丼は美味しかったです！が、量は少な目でした。¥800で球場価格なら妥当なのかな？球場内の店舗は鎌スタキッチンともう1店舗のみなので試合直前は並びます
気温33℃の平日でも1000人以上のお客様がいらっしゃっています。鎌スタキッチンには長い行列ができていました。特にゲーム開始前は、まるでディズニーランドのような感じです。買うなら試合前半の半ば、後半過ぎならそれほど並ばずに買えると思います。フィッシュアンドチップスは、魚のフライに鎌ヶ谷産のお酢をかけると美味しいです。
デーゲームなのでお昼ご飯食べながら観戦。昔ながらの野球場なメニュー構成。焼きそばやたこ焼きにも惹かれるけど、お米食べたい気分。鎌スタ丼　800円生姜焼き丼っぽい感じかな？昔ながらの食堂で出てきそうな、おふくろの味的な、どこかで食べたことあるような、素朴な味。
鎌スタ丼とハム⭐︎勝つ。日ハムvsヤクルト。朝起きて思い立って、どちらのファンでもないけど、行ったことなかったし行ってみた。最寄りのコンビニまではそこそこ歩くし、球場内に飲食があるのは良いファンサービスだと思います。価格も街中の1軍のスタジアムと比べたら、少しだけ良心的。電子マネーも使える。鎌スタ丼は、ちょっと肉がパサついた感じだったのが残念。玉ねぎ少し増やして汁っぽくするか、トッピングで温玉とか、マヨネーズ添付とかしたら、満足度あがりそう。ハム⭐︎勝つは、ネーミングもいいしボリュームもいい。シャウエッセン使ったメニューもあったらいいなと思いました。見てなかっただけで、もしかしたらあったのかもですが。
ゆる〜く野球場巡りをしている今シーズン無理、無駄なく空いた時間で、やすーく野球を見る。1軍だけではなく、2軍も対象。今年5球場目は日本ハムの2軍施設鎌ヶ谷スタジアムに来た。目的は若手が台頭している日ハムを見たいというのと、今年から参加したオイシックス新潟アルビレックスはどうなのよ？と。まだ暑くも寒くもないデイゲーム日和。日曜日の試合で2軍とはいえ1000人超える観衆。鎌ヶ谷スタジアムはかなり特殊な部類で、2軍ながらスタジアムグルメも楽しめる球場。おなかは空いていたが、来る途中何か食べようと思い、適当に車の中から店探していたけれど、コレといって見つからず球場まで来てしまった経緯。飲み物だけは沢山持ってきたので、3時間くらいの試合なら何も食べなくて、帰りに食べても良いんだけど、何かあるかな？と売店を覗くと結構売り切れ。その中でもハムカツ　笑目についた。流石日本ハム？なのか？車で来てしまったので、ビール飲めないけれど、ビール飲める人はあてにハムカツなんか最高じゃん？ひと口食べてみたく買ってみた。結構分厚くカットされていて、勿論ソースもついてくる。試合は当然の様に日ハムが圧倒していて、ぼんやり眺めるには寂しかったのでハムカツでもあれば刺激になる　笑あービール欲しい　笑勿論我慢。帰りに何か食べて帰ろ
2023年の合同トライアウト会場が、鎌ヶ谷スタジアムでした。11月中旬でしたので、流石に屋外球場は寒いです。周辺には飲食店も無く、屋内施設やキッチンカーとなります。角煮醤油ラーメン、700円。寒い季節には申し分ありません。
ゆる〜く野球場巡りをしている今シーズン無理、無駄なく空いた時間で、やすーく野球を見る。1軍だけではなく、2軍も対象。今年5球場目は日本ハムの2軍施設鎌ヶ谷スタジアムに来た。目的は若手が台頭している日ハムを見たいというのと、今年から参加したオイシックス新潟アルビレックスはどうなのよ？と。まだ暑くも寒くもないデイゲーム日和。日曜日の試合で2軍とはいえ1000人超える観衆。鎌ヶ谷スタジアムはかなり特殊な部類で、2軍ながらスタジアムグルメも楽しめる球場。おなかは空いていたが、来る途中何か食べようと思い、適当に車の中から店探していたけれど、コレといって見つからず球場まで来てしまった経緯。飲み物だけは沢山持ってきたので、3時間くらいの試合なら何も食べなくて、帰りに食べても良いんだけど、何かあるかな？と売店を覗くと結構売り切れ。その中でもハムカツ　笑目についた。流石日本ハム？なのか？車で来てしまったので、ビール飲めないけれど、ビール飲める人はあてにハムカツなんか最高じゃん？ひと口食べてみたく買ってみた。結構分厚くカットされていて、勿論ソースもついてくる。試合は当然の様に日ハムが圧倒していて、ぼんやり眺めるには寂しかったのでハムカツでもあれば刺激になる　笑あービール欲しい　笑勿論我慢。帰りに何か食べて帰ろ
ルーキーお披露目会のため鎌ヶ谷スタジアムに参戦。地元鎌ヶ谷市と協力して地元名産の梨を使用した梨肉まん。そしてここに来たら絶対外せないハム勝カレー。今年こそファイターズが優勝しますように！願いを込めていただきました。
イースタンでは珍しい球場飯美味しかったです。
角煮醤油ラーメンと鎌スタドッグをいただきました。ラーメンはスープが熱々で冷えた身体が温まりました。麺はツルツルと喉越しがよく角煮は柔らかで美味しかったです。鎌スタドッグもボリュームがあってお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
ゆる〜く野球場巡りをしている今シーズン無理、無駄なく空いた時間で、やすーく野球を見る。1軍だけではなく、2軍も対象。今年5球場目は日本ハムの2軍施設鎌ヶ谷スタジアムに来た。目的は若手が台頭している日ハムを見たいというのと、今年から参加したオイシックス新潟アルビレックスはどうなのよ？と。まだ暑くも寒くもないデイゲーム日和。日曜日の試合で2軍とはいえ1000人超える観衆。鎌ヶ谷スタジアムはかなり特殊な部類で、2軍ながらスタジアムグルメも楽しめる球場。おなかは空いていたが、来る途中何か食べようと思い、適当に車の中から店探していたけれど、コレといって見つからず球場まで来てしまった経緯。飲み物だけは沢山持ってきたので、3時間くらいの試合なら何も食べなくて、帰りに食べても良いんだけど、何かあるかな？と売店を覗くと結構売り切れ。その中でもハムカツ　笑目についた。流石日本ハム？なのか？車で来てしまったので、ビール飲めないけれど、ビール飲める人はあてにハムカツなんか最高じゃん？ひと口食べてみたく買ってみた。結構分厚くカットされていて、勿論ソースもついてくる。試合は当然の様に日ハムが圧倒していて、ぼんやり眺めるには寂しかったのでハムカツでもあれば刺激になる　笑あービール欲しい　笑勿論我慢。帰りに何か食べて帰ろ
今回はこちら鎌スタキッチン2019/05/12(日)イースタンリーグ第9回戦　北海道日本ハムvs楽天イーグルス日本ハムファイターズの2軍の本拠地、鎌ヶ谷スタジアムに来て見ました。角煮醤油ラーメンを購入思ったよりも角煮がしっかりしてて美味しかったです。そして鎌スタドッグも購入店舗はこんな感じです。球場の外はこんな感じで歴代の選手が並んでいます。そしてこの日はなんと2軍の試合なのにまさかの岸投手が見られるという嬉しい試合でした。こんな近くで岸投手が見られるとか中々ないです。日ハム側も台湾の大王こと王柏融選手も出ており、1軍の試合さながらを間近で見れて良かったです。またリリーフでハンカチ王子こと斎藤佑樹投手も出てきてこの日は豪華な試合でした。2軍戦はチケットが安いというのが嬉しいです。そして近くで更に調整中の1軍の選手が見れたりと面白いですね。そして鎌スタは遠いですが来た際には鎌スタキッチンで食事も楽しんでみてはいかがでしょうか。
場所ですね、千葉県は鎌ヶ谷市の中沢のファイターズタウン鎌ヶ谷ですが、やはり詳しい場所はいつものように食べログの地図で良〜く確認して下さい。今回の研修旅行の最大の目的地の北海道日本ハムファイターズのファームのファイターズ鎌ヶ谷スタジアムでの野球観戦と施設見学で鎌スタに伺って来ました。丁度昼時に到着したので鎌スタの中に在る食堂の「鎌スタキッチン」に向います、先ずはメニューを拝見します、やはり日ハムの必勝祈願で「ハム勝カレー」を注文して直ぐに精算を済ませて出待ちをします。およそ１分ぐらいで出来上がったハム勝カレー引き取ります、次に近くのテーブル席に持って行っていただきます。先ずはハムカツをいただきます、やはり揚げ置きの為かやや冷たくなっているのが残念です、続いてカレールーをいただきます、ほとんど具材が無いカレールーで、辛さ的には甘口と中辛の中間ぐらいです。そして肝心の試合の方ですが、必勝祈願のハム勝カレーのおかげなのか、無事勝利することが出来ました、そして試合終了後に中々入ることが出来ない場所もしっかり見学させていただきました。
2018/8/26日曜PM、ファイターズとジャイアンツの2軍の試合で鎌ヶ谷ファイターズスタジアムへ。猛暑の中で熱中症になりそうになりつつ。豚丼、牛丼などメニューは多いが、ハムカツ(ハム勝つ)カレー(¥600)とデュワーズハイボール(¥400)をオーダー。席に持って行って食した。はむかつは、日本ハム製だろうか。そこそこの厚さで、食べた感はあり。カレーは辛くはないが、良い感じ。ライスとのバランスも良い。デュワーズのハイボールは、あまりの暑さに氷はすぐ溶け、炭酸は抜け抜け。あまり夏には向かないメニューかも。
2017年6月30日13時ころ利用こちらで開催されるイースタンリーグ（プロ野球二軍）日本ハムvs埼玉西武を観戦しました。いつもなら球場に入る前にどこかで弁当を仕込むのですが今日はそういう時間もないし、たまには球場グルメを食べてもいいんじゃないかと思った次第。ファイターズタウン鎌ヶ谷は日本ハムの二軍球場で、敷地内には選手寮や屋内練習場もあり、試合のない日でも開放していますので散歩がてら来る近所の人や練習見学の野球ファンなどがやってきます。そもそも球場正面が京成バスの終点だったりするんですがね。私がここに初めて来たのは2006年だったかと思います。その頃から飲食は充実しており、当時は地元の居酒屋「仁陣」が請け負っていて料理の種類も豊富だったのですが、本業の店を閉めたこともあり球団直営に変更し「鎌スタキッチン」「Cafe CUBBY」となって今に至ります。そのころと比べると品数は減っているのは否めません、昔はコンコースに大きな鉄板を設置して焼きそばや焼き鳥を作っていましたが今ではそんなこともなく。こちらでの食事メニューを見ると一番人気は「鎌スタ丼」という肉丼、600円と場所を考えたら非常にリーズナブルですが肉がそれほど多くはない、ほかには冷たいうどんとかカレーがあったので後者を。ハムカツのせて600円とありハムカツという言葉が何ともいいではないか。さて出来上がったカレーですが、ハムカツがもう少し厚めだったらなあ…という印象。最近、ファミマで売られているＦＦのハムカツが厚切りで旨いので、それがのっていれば最高なのになあと思いました。カレーは少し辛め。飲み物は場内の自販機でスポーツドリンクを、暑くてすぐに喉が渇きます。以前はCafeでジュース飲み放題300円と言うのがあって人気がありましたが、今年から無くなって1杯200円での販売。飲み放題だとさすがに採算に合わなかったかな？場所柄暑い時期になるとみなガブガブ飲みますから。
昨日に引き続き、鎌ヶ谷スタジアムのファイターズvsライオンズ今日は、精肉会社が親会社のファイターズに敬意を表して、スタジアムショップで鶏の唐揚げ(¥550)を買ってみました。味といい食感といい、お弁当用の冷凍食品のそれ。サイズはだいーぶ小さめ。それなりに美味しいです。コロモの食感を出してもらえれば、なお良いと思います。ただ、食肉精肉会社が球団オーナーをしていて、このクオリティは無いなと。ホームスタジアムのスタジアムグルメで、親会社の本業のイメージを下げてどうするんでしょうクオリティや値段で少し無理をしてでも、「さっすがー！日本ハムのスタジアムグルメ」と思わせて欲しい
初めての鎌ヶ谷スタジアムでした。なんと二軍球場なのにビールの売り子さんが2人歩いています。売店では焼きそば、ウインナー、ポテトなど売っていましたが、今回はハムカツと鎌丼を頼みました。ハムカツは厚みがあってザクザクの衣が美味しかったです。鎌丼はニンニクが効いていて、これまた美味しかったです。
14時10分に到着。つい先日も訪問したが、どうしてもまた食べたくなり、あまり日を空けずに訪問。今回は塩ラーメンを大盛にして特製トッピングも注文。前回は特製トッピングの表示はあったが気づかず。特製は味玉、チャーシュー1枚、海苔2枚、メンマちょい増しという内容。合計で1,700円。最近、客足がぐっと増えて、仕込みが間に合わないらしく夜の営業はできるか分からないそう。夜に訪問する場合はSNSを要チェック。14時15分に着丼。「べんてん」や「としおか」でも塩が旨いのだが、こちらも負けてない。ガツンと来る感じはやはり只者ではない。脳天を突き抜ける旨さだ。詳細な部分は前回で書いたので省略。大満足の一杯でした。ご馳走さまでした。
ラーメン 少なめ¥930サービス券煮卵東京・入谷の名店「麺処晴」で約6年半修業された店主が独立した実力派。看板の一杯は、豚骨と魚介(煮干・節系)の旨味が重なる濃厚スープ。【スープ】豚骨、豚肉、魚介（煮干、節系）豚骨のコクはしっかり感じつつも、魚介の風味が後味をまとめ、濃厚ながらもまろやかでクドさはない。醤油ダレは火入れと生醤油を使い分け、奥行きのある味わいに仕上げている。【麺】中太麺ストレート 200g麺は村上朝日製麺所の中太ストレート。モチッとした食感と喉越しの良さがあり、濃厚スープとの相性も抜群。麺量200gでも重たさを感じず、最後まで美味しく食べ進められる。【具材】のり、メンマ、チャーシュー、ネギ、煮卵6時間煮込んだ豚肩ロースの煮豚は、しっとり柔らかく肉の旨味が濃い。煮卵が自分好みの半熟でスープに負けない濃厚で旨かった。名店譲りの味を感じさせつつ、しっかりと個性もある一杯だった。本日3/4件目今年262杯目ご馳走様でした。残228店
行こうと思ってたラーメン屋が臨時休業だったので贅沢して麺屋青さんに変更！！ワンオペのため、通常だと夜の時間はやってないことが多く偶然にも今回は営業中でラッキー！！いつも通り、ラーメン1000円に全部ちょい増しトッピング500円、大盛り150円の計1650円也。遅めの時間だったので先客1名のみだったけど、そのあとカップル1組、サラリーマン1組が続いて来客。流石の人気店！！そして安定の美味しさでした。明日仕事なのににんにく増しちゃったけど大丈夫？美味しいから問題無い！！ご馳走さまでした！！また来ます！！
鎌ケ谷の静かな通りに掲げられた鮮やかな青色の看板には、一見して只者ではない風格が漂っていました。カウンター九席という限られた空間へ滑り込みます。店主は東京入谷の名店である麺処晴の出身と聞き及んでいましたが、ここで提供されるのは師匠譲りの煮干し清湯ではなく、濃厚な豚骨魚介です。修業先の流儀をそのまま踏襲するのではなく、あえて自身のルーツや好みを反映させた勝負に出る姿勢に、職人としての気概を感じずにはいられません。券売機に対峙し、まずは手並み拝見とばかりに左上の醤油を選択しました。特筆すべきは、デフォルトで麺量が200グラムに設定されている点です。一般的な並盛を遥かに凌駕するこの数字は、腹一杯食べてほしいという無言のメッセージであり、同時に最後まで食べ飽きさせないという自信の表れとも受け取れました。厨房では店主がワンオペレーションで腕を振るっており、平ざるを使った湯切りの所作には、無駄のないリズムが刻まれています。供された丼の相貌は、昨今のＳＮＳ映えを意識した派手さとは無縁の、どこか実直で硬派な美しさを湛えていました。スープを一口含めば、脳裏に浮かぶのはノスタルジーという言葉です。かつて東京のラーメンシーンを席巻した、動物系の厚みと魚介の風味が重層的に絡み合うあの味わい。しかし、それは単なる懐古趣味や既視感のあるコピーではありません。丁寧な下処理と抽出技術によって磨き上げられた、再会と呼びたくなるような力強い旨味の奔流です。隣で箸を進める友人たちも、無言のまま深く頷き、チャーシューを頬張り、海苔で麺を巻くという一連の動作に没頭していました。醤油ダレの香ばしさも素晴らしいのですが、食べ進めるうちに、ベースとなる出汁そのもののポテンシャルが極めて高いことに気づきます。豚骨のボディと魚介の風味があまりにも強靭であるため、醤油という強いフィルターを通さずとも、いや、むしろ通さないほうが、このスープの真価に触れられるのではないか。そんな予感が確信へと変わるのに時間はかかりませんでした。店を後にする際、私の心はすでに次回の訪問、すなわち塩への挑戦へと向かっていたのです。舌の記憶が鮮明なうちに再訪を果たし、今度は迷いなく塩のボタンを押しました。着丼した瞬間に立ち上る香りは、醤油の時よりも鋭敏に鼻腔をくすぐりました。スープを口に運んだ瞬間、前回の予感が正解であったことを悟ります。タレによるマスキングが削ぎ落とされたことで、豚骨の野太い旨味と魚介の繊細な輪郭が、驚くべき解像度で迫ってくるのです。塩味が素材の甘みを引き立て、飲み進めるほどに深みが増していく感覚は、まさに求めていた味の景色でした。食後の余韻の中で、私はある想いを抱いていました。私がラーメンにおける最高峰の一つと捉えている、早稲田のとしおかの新塩ラーメン。あの出汁の旨味だけで食わせる神懸かり的な領域と比較すれば、まだ研鑽の余地はあるかもしれません。しかし、としおかや、その源流であるべんてんの系譜を欲した時に感じるあの特有の渇望を、この鎌ケ谷の地で満たすことができるという事実は、驚き以外の何物でもありません。わざわざ都心まで時間をかけて足を運び、長蛇の列に並ばずとも、としおかの気分、べんてんの気分という得難い充足感を得られることは、私たちのような麺好きにとって福音と言えるでしょう。醤油で感じた懐かしさと、塩で見出した素材の真実。この二つの顔を持つ麺屋青は、間違いなく長く通い続けるべき一軒です。満ち足りた腹をさすりながら、次はつけ麺でこの出汁の強さを再確認すべきか、あるいは再び塩の深淵に浸るべきか、幸福な悩みは尽きることがありません。
鎌ヶ谷で仕事をしていて、ダントツで高評価のラーメン屋に決めて開店前から並んで三人目で入店。塩の油そば　900円を注文本来なら初来店ならシンプルなラーメンからなんだろうけど、油そばが好きなんだよなあ。丼とは別に小鉢でつけ麺の汁をくれる優しさ。付けて食べても良し、飲んでも良しとの声掛け。こう言う心配りが高評価の要因だと思う。振ってある胡椒のパンチと旨い麺で、あっという間に食べ終わる。短冊に切られたチャーシューが柔らかいし、入っている量も多くて嬉しい。次はラーメン、注文しよう。また来店前に並んで
車で訪問、店前の駐車場が一杯だった為、少し北側にある千葉銀行のコインパーキングに駐車こちらは夜間90分100円という事でとても嬉しい券売機にて食券を購入、水をウォーターサーバーで汲んでカウンターへ、閉店1時間前の入店で並ばずに座れる店内はとても綺麗、店主の調理する音、客が食事をする音以外聞こえない澄んだ空間で、オシャレなBGMが静かに流れる待つ事5分程度で着丼褐色のスープの上には大判カットのチャーシューが載り、シンプルながら迫力があるスープを飲んでみると、魚介と動物系のギュッと詰まった旨みに、醤油でより輪郭がはっきりとしている印象とろみがついており飲み口はとても濃厚だ麺は中細ストレートの低下水麺、パツっと歯応えを残した張りのある茹で加減スープとの馴染み、味も良く合っているチャーシューは煮豚で脂質少なめ目、優しい味付で肉の旨みが良く感じられるスープで温まるとほぐれる柔らかさメンマは香りの良いもの、濃いめの味付けが良い箸休め紅孔雀玉子の味玉は、割ると赤味の強い黄身が登場食べると濃厚な玉子と優しい出汁の味が合わさり多幸感がある濃厚ながら丁度良い味のバランスで一気に食べ終えてしまうが、普通盛りで200gの麺量はノーマルラーメンでも中々のボリューム他メニューの塩味やつけ麺もとても気になり、次回はどちらにしようかと早くも帰り際に妄想しつつ退店ご馳走様でした
2025/12/07開店と同時に入店。公式Xでは【限定】味噌ラーメン ¥1,200味噌ダレは、6種類くらいの味噌を全部混ぜて1週間寝かせたブツをちょっとだけ日本酒で伸ばしたものですおろし生姜とちょっと一味唐辛子も入れてます後半温度が下がるにつれて味噌がグッと来ます寒い日にはかなりベリグーです少なめ、半分は現金で返金します実食してみて、スープを鍋で沸騰させていたためか、味噌の風味が飛んでいる感じ。としおかテイストの節系醤油味を少し味噌っぽくしたが、味噌感は少な目で節系の味が強いか。
・ラーメン・全ちょい増し・宇ち多゛のうめ割風チューハイ・おつまみ日曜日11時過ぎ訪問満席で中待ち先頭で10分程待機晴卒業の時食べて以来 ようやく初訪問先ずはチューハイとおつまみでチャーシューメンマ山盛りラーメンは豚魚のビターのスープで飲みやすい中太麺もよく絡み美味しい！次は塩も食べてみたい美味しかったご馳走様でした。
魚介強めで旨味が濃い円やかな豚骨魚介スープこの投稿は、行ったお店の美味しさを忘れてしまわないために、私が美味しいと感じた度合いの点数と一言の感想を添えた備忘録として記載しております。体調による変動や感情が加味されることもある個人的な点数ですので、ご注意願います。
鎌ヶ谷に行く機会があったので来店してみました。塩も気になったのですがまずは醤油を頼んでみました。魚介の風味が効いていて麺との相性が良い感じです。トッピングのチャーシューやメンマも美味しく今度は塩を食べてみます。
今日のお昼は鎌ケ谷の麺屋青さんへ。開店以来1年振りの再訪。13時を過ぎてなお満席で推移する店内。しばし外待ち、中待ちを経て着席。つけめん200g 1050円をいただきました。寡黙な店主のワンオペ。その所作は無駄なくスピーディー、かつ丁寧。スープの器やチャーシュー等をギリギリまで温める「美味い」の為の配慮は一切惜しまず。そんな店主に見惚れていると着丼。ムチっと弾力と清涼感ある喉越しの中細麺を濃厚さとキレを両立した豚骨魚介のスープに浸して啜れば開店当初より増した深みに思わずv(￣∇￣)ﾆﾔﾘ美味いな〜♡あっという間に麺がなくなりスープ割りをお願いすると滋味溢れる原液スープをたっぷりと。濃かったら声をかけて、など要所での気遣いは最後まで。オッさんが見てもかっけーよd(^_^o)2年目も更なるご活躍を。めっちゃ美味しかったです！ごちそうさまでした！！
「麺屋青」さんへ店主さんは煮干しの名店「麺処晴」出身ながら煮干しではなく自分の好きな味で2024年10月に独立✨13:15着でタイミング良く待ちなし✌️先客6人後客続々で待ち発生(店内待ち椅子3つアリ)店主さんワンオペながらムダのない動き、客捌きで提供までの時間や回転も悪くないメニューは○ラーメン○塩ラーメン○つけめん○塩油そば︎︎︎︎︎︎☑︎塩ラーメン ¥1,100︎︎︎︎︎︎☑︎紅孔雀卵の味玉 ¥200ゲンコツや豚足、モミジなどの動物系に伊吹いりこ、サバ節、カツオ節などの魚介系が効いた濃厚スープでめちゃめちゃ美味いべんてんリスペクト系のこーゆーのはやっぱ好き麺は村上朝日製麺所の中太麺ツルッとしてて弾力あるやつ！通常で200gだけど麺少なめ、麺半分の食券もアリ【具材】✧チャーシュー✧味玉✧メンマ✧海苔✧ネギチャーシューはリフトできないくらいホロホロ紅孔雀卵の味玉めっちゃ美味い！卓上アイテムは一味唐辛子、七味唐辛子、お酢、ブラックペッパー、ニンニク途中で七味入れて味変連れに一口もらったラーメンも美味しかったちなみに️3台だから空いてなかったら千葉銀行のコインパが1番近いと思う
１１月の土曜日の昼に伺いました。駐車場が少ないとのことなので、早めの１０時４５分に到着。お店の前にある２台の駐車場。１台分の空きスペースがあるので、実質３台駐車可。すぐに、チャリの2人がが並んだので、列に参加。すぐに、空きスペースに車が１台。１０分前に４人が並びました。人気店なんだろうな。開店とともに、6人が入店。券売機で、ラーメン大盛りを購入して、席に。そして、５分後に２人来店。カウンター１０席くらいのキャパなので、１巡目がほぼ満席です。程なく、着丼。ワンオペなので、一度に、３杯程度に分けておられるようです。スープは、少しとろみがあります。カツオ風味で、濃厚な豚骨ラーメンです。美味しい。今まで食べてきたラーメンの中でも相当に美味しい。大盛りの麺は、３００g以上ありそうで、食べ応え十分。それでも、スープが美味しいので、一気にいけます。途中、胡椒とニンニクで多少の味変をして、食べ進ます。濃厚にかかわらず、途中飽きることなく完食。美味しい一杯でした。ご馳走様でした。
醤油ラーメンを注文久しぶりに美味しい魚介豚骨を食べました！でも何かが足りない感じ麺は美味しいがもう少し太くてモチっとした方が好み豚骨が強めで少しトロミがあるスープこれももう少し動物系を弱めてもっと魚介を強めにしたシャープなスープにしたらいいのになぁあと残念なのはチャーシューで火を入れすぎなのかパサめもう少し良い豚を使ったらいいのにね
2025/12/07開店と同時に入店。公式Xでは【限定】味噌ラーメン ¥1,200味噌ダレは、6種類くらいの味噌を全部混ぜて1週間寝かせたブツをちょっとだけ日本酒で伸ばしたものですおろし生姜とちょっと一味唐辛子も入れてます後半温度が下がるにつれて味噌がグッと来ます寒い日にはかなりベリグーです少なめ、半分は現金で返金します実食してみて、スープを鍋で沸騰させていたためか、味噌の風味が飛んでいる感じ。としおかテイストの節系醤油味を少し味噌っぽくしたが、味噌感は少な目で節系の味が強いか。
以前までコロコロとお店が変わっていたテナントで定着した魚介系ラーメンのお店です。以前に訪問した際、ノーマルのラーメンを注文した際、麺量も並もりの割に多く、味もおいしく感じたので、再訪です。今回は他サイトでレビューの多かった塩ラーメン(1100円)を注文麺量は相変わらず、並もりの割に量が多めです。スープは普通のラーメンと似てますが、若干の塩味感がある魚介系スープで、コクが深いです。ワンオペのようで、混んでる時は大変そうですが、味が良いので満足な一杯でした。
土曜日の13時頃伺いました。並びはなく、店内は比較的空いていました。塩ラーメン（200ｇ）1100円にメンマトッピング200円を注文しました。濃厚な煮干しスープに麺が絡まり、とても美味しかったです。
塩ラーメン、全ちょい増し。良質なにぼしを感じる、苦味がおさえられた旨みが強い、塩味もあるうますぎるスープ。くどさはなく、飲むほどに味の深みにはまっていく。麺は少しふとめで食べ応えのあるもの、200gなのでそこそこボリュームある。トッピング類では、味玉がすばらしかった、ちょうどよく均一な火入りで天才だった。メンマもよく、たまにいるでかくて柔らかすぎる個体は感動もの。チャーシューも柔らかくて素晴らしい、それぞれこだわりを感じるもの。
ようやく来れました！入谷の麺処晴さんで修行された店主さんのお店とのことです。晴は2年以上行ってないな。ラーメン（1,000円）と紅孔雀卵の味玉（200円）をお願いしました。中太ストレート麺のつるもち感が良いです。粘度のあるスープもよく絡みます。スープは初め魚の香りが立ち、食べすすめていくと動物系の香りが来て、最後に醤油の輪郭が出てきました。チャーシューは脂少なめホロホロです。メンマと味玉は優しめの味付けです。普通盛りでしたが、お腹いっぱいです。ご馳走さまでした。次回は塩をお願いしたいと思います。
鎌ケ谷のこちらへ。街道沿いで駅から少し歩く。この場所は以前もラーメン屋さんで結構美味しいラーメン屋さんだったけど。つけ麺¥1050を券売機で。しばらくして到着。麺は白くて細い。インパクトのある見た目でしょうか。つけ汁のうつわはかなり小さい。胡椒だろうか?黒い点が浮いていてひとくちめからかなりそれが効いている。麺はするっといける。まとわりつかないのはそれはたぶんかなりつけ汁があっさりとしているからだろうか。しかし食べすすめていくとなにかしゃばしゃばした印象がだんだん重くなっていく。前情報抜きで訪問したので豚エキスが拡がっていくような錯覚。駄舌なので捉えることができなかったマイルドな煮干しベース。それがきつくなったのかもしれない。そもそもは煮干し自体の印象は感じずに食べすすめてきたんだけど。つけ汁のうつわが小さいのは何か意図してのことだろう。手間をかけてチャーシューを短冊切りにしているのがその証拠だ。メンマと見分けつかないのと肉質がベーコンチックになってしまってるところが難しい。そう難しいつけ麺のように感じました。食べすすめていくと微妙に味が変化していくような微妙なさじ加減にアイデアと工夫を感じさせるつけ麺でしょうか。美味しかったです。ワンオペの店主さんも丁寧な接客で良かったです。
鎌ヶ谷駅にあるラーメン屋さん。立ち寄ってみたら煮干しガツンのラーメン。スープが濃厚で麺との相性も抜群。煮干し醤油と煮干し塩があるが、どちらも最高に美味しかったです。お昼時はいつも並んでますが、並ぶ価値ありです。
平日昼間お天気も良く、時間は11時30分を回ったところです。カレーが好きな私は美味しいカレーを探し求めこのお店を発見。入店すると店内にはまだ先客が数名でお好きな席を案内される。メニューはあったがもう決まっているので、直ぐにオーダー。セットで頼んだらラーメンから先に着丼。カレー目当てたごラーメンも美味そう〜！そしてメインのカシミールカレーが着丼。どっちから食すか悩むが、まずはカレーにスプーンを入れる。うーん、これこれ。辛さの大波がお口いっぱいに。うーん、堪らん。そして、ラーメンのスープを。辛さでがついた口が更に炎上。平日にこのようなカレー、ラーメンのヤンチャな無限ループはこの上ない至福の時だねー。美味しく頂き完食です。ご馳走さまでした♪
昨日もお昼にカレーを食べたことをすっかり忘れてお昼にまたカレーが食べたくなりけんちゃんへ。店に入ってから思い出す有様。そしてよく考えりゃ明日はゴルフ、また昼にカレーを食うんだろうな、と思わず自分に呆れ返ってしまった。カツカレー安定の美味しさ。揚げたてのカツで上顎を火傷しました。美味しかったです、ご馳走様でした。
ずっと気になっていたお店向かいの駐車場に車を停め入店【オーダー】カツカレー¥990-↑大盛り¥200-メンチカレー¥990-待つこと15分程でテーブルに運ばれてきました見た目が既に美味いまずはカツをよけてカレーを味わうお！ライスが少しかため、カレーは中辛仕上げでかなり好みな仕上がりこれはかなり美味しいカツも揚げたてサクサクでスプーンで切れるほど柔らかいなんで今まで来なかったのかこうなると、全てのカレーが気になる(っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸラーメンも挑戦したいから次はセットメニューかな比較的近場なので、ゆっくり制覇していきますお水＆麦茶【夏季のみかも】がセルフで用意してあるのも嬉しいご馳走様でした
-----------------------------------------------------------------------◆店名カレー屋けんちゃん◆メニュー名ネギ味噌ラーメンチキンカレー-----------------------------------------------
土曜日のランチで訪問。天気がとても悪かったので自宅から車で向かったところ、途中で大渋滞していたために開店時刻の11時30分には間に合わず。10分ほど遅れて到着、道路を挟んで向かい側に3台分の駐車場があり、そちらに駐車してから店内へ。お店の前にも軽自動車が１台駐まっていました。こちらも駐車場なのでしょうか。先客は２名、案内された4人がけテーブル席に座ってメニューを拝見。カシミールカレー@990円目的での訪問でしたが、カシミールとラーメン@1,150円にも惹かれたので店員さんに２点確認しました。【確認した内容】・量はどれぐらい？・セットラーメンは追加料金を支払えば、塩、みそ、ネギ、ネギみそ、ネギ塩に変更できると書いてあるが、カレーラーメンには変更できないのか？【お店からの回答】・ラーメンは１人前、カレーは少なめ。・カレーラーメンへの変更はできない。なるほど。それならカシミールカレー単品で頼むことにしましょう。お店の名前にカレー屋という文字が入るのなら、セットメニューはカレー１人前＋ハーフラーメンというカレーメインがあっても良いと思うし、セットラーメンもカレーラーメンに変更できても良いと思います。セットメニューのカレーが１人前なら自分はお願いしていたことでしょう。また、カレーが少なめでもラーメンがカレーラーメンに変更できるのなら、やはりセットメニューをお願いしていたと思います。お冷やはセルフコーナーまで自分で注ぎにいく必要があります。オーダーしてから９分で福神漬け、箸、スプーン、レードルが提供されました。そらから４分後にサラダ、さらに３分後にみそ汁、それから２分後にカレーと日本米が到着。サラダはピーマン、フライドオニオン、キャベツ、にんじん、水菜。みそ汁はわかめ、豆腐、ネギ。カレーは柄付きの土鍋に入っていて熱々で、少量の生クリームがかけられています。カレー全てを日本米にかけてから福神漬けを添えて準備完了。カシミールカレーという名前のカレーにしては粘度が高いのですが、味もにおいも辛さもデリーや柏ボンベイと遜色ないですね。とても気に入りました。具は小さめの鶏肉が４つ、ジャガイモ３個、にんじん２個。※４年前のエロい友人のレビューでは具はビーフ、辛さは控えめと書いてありました。具は変わり、辛さも増強されたということなのでしょう。この味、この値段（サラダ、みそ汁付き）なら言うことなしです。次回もカシミールカレーをいただくことでしょう。ごちそうさまでした。
【INABA/SALAS】ライブ終了退場規制…ドアに1番近い席で難なく退場会場近くでの夕飯は無理と判断帰路でお店発見出来ず…コンビニ飯で帰路を急ぐか…いやだったら松屋の【サムギョプサル風極厚バラ焼肉定食】テイクアウト！もうすぐ松屋って時にババーン…なんか目立つ看板【カレー屋けんちゃん】【ラーメン】駐車場有り…営業中…GO決定！入店してメニューを見ると…∑(ﾟДﾟ)ちょっとちょっと…どーゆーコト？単品カレー900円以下（税抜）ラーメン付けても1000円前後っ…えっ？この時間にカレーとラーメン？うーん…うーん…うーん…食べるでしょ！【Ａチキンカレーとラーメン】 1100円【Ｂチキンデミとラーメン】 1100円　注文ラーメンから着丼…普通に量ある食べたい比率はカレーの方が上だけど…麺がのびる前に…もちもちの太麺…背脂あるけどあっさり優しい味でおいしい…カレーいらなかった？カレー登場…こちらも普通の量デミカレーも美味しい…やっぱデミカレーを優先したいので続きのラーメンは旦那に…セットってどちらかが半分？…いえいえ…カレーもラーメンも美味しいお店でしたごちそうさまでした
昨日もお昼にカレーを食べたことをすっかり忘れてお昼にまたカレーが食べたくなりけんちゃんへ。店に入ってから思い出す有様。そしてよく考えりゃ明日はゴルフ、また昼にカレーを食うんだろうな、と思わず自分に呆れ返ってしまった。カツカレー安定の美味しさ。揚げたてのカツで上顎を火傷しました。美味しかったです、ご馳走様でした。
久々に訪れました。ラーメンは醤油味ですが変更可能みたいです。チャーシュー、メンマ、海苔、ネギが入ってました。中太ちぢれ麺で食べ応えが有ります。カレーには生クリームがかかっていてややマイルドな味です。ごろっとしたチキンが2つ入っていました。やはりラーメンもカレーも美味しくてコスパ最高でした。以前訪れた時はランチメニューが無かったような気がします。頼んだことはないのですが、メニューにあるカツデミライスも気になります。
辛いカレーが食べたく柏、松戸に名店はありますが、近場で探すと「カレー屋けんちゃん」でカシミールカレーがあるではないですか！それでも8kmくらいありますが、さっそく行ってみました。カシミールにカツ（デミグラスソースかけ）を注文したかったのですが、おつまみメニューが店内になくカシミールカレー＋ラーメンにしました。先にラーメン着丼、食べてみたら美味い！シンプルなラーメンなのですが、それがなんともよい！そしてカシミール着丼、辛い美味い！よい味です。（辛いの苦手な人はやめたほうがいい辛さです。）辛い～とラーメンを食べ中和するという食べ方。。。ありです！店員さん、店主さんも感じのよい方達で、とても美味しくいただきました。今度はカツ！食べたいなー。次回は昼でも「つまみ」やっているか聞いてみたいと思います。ごちそうさまでした！
今は亡き父。仕事仕事で世間一般的な土日祝日も仕事に出かけていた自分の父。そんな父がたまにお休みが取れ、お袋が自分や姉の子育て家事と忙しく疲れた時にカレーライスやラーメンを作ってくれた事があります。不器用な性格で、家族サービスも年一回の旅行ぐらい。父の作るカレーライスもラーメンも一流店とまではいきませんが、子供心に美味しいと思ったものです。ノスタルジックで暖かみのあるカレーとラーメン。一口食べると、ほっとして落ち着く感じが致します。店員さんも優しく居心地良い家庭的な店内。鎌ヶ谷にお出かけの際、時間に余裕があるレビュアー諸氏には是非一度は訪れてもらいたいと思うお店でした。カレー屋けんちゃんさん、ごちそうさまでしたm(__)m本日頼んだメニューは、チャーシューメンとカレーセット(税込1100円)と、サイダー(税込220円)でしたm(__)m
家族でラーメンを食べに行くことになり探しているとこちらのお店を見つけ入店ラーメンもカレーもシンプルで特に個性のある味ではなくただカレーとラーメンが食べたいだけの人に丁度良いかもしれませんまた餃子の種は肉感が少なく私好みではありませんでした
店名から気になる行って見たかったお店！カレー屋さんにラーメンの看板どっちなのって思ってたけど、ラーメンもめちゃくちゃ旨そ〜！！メニューにはデミの文字も？気になる事ばかりだわ〜マドラス(辛口)カシミール(超辛)とカレーも色々！！頂いたメンチカレーのメンチもカレーも最高でしたよ！
平日ランチ。マドラスカレー、960円をオーダー。ボンベイやデリーにも似たスパイシーカレー。ご飯も硬めに炊けていてシャバシャバなカレーとよく合う。ちゃんとしたサラダ、普通に美味しい味噌汁も付いて満足。#ランチ #鎌ヶ谷グルメ #カレー
ラーショ鎌ヶ谷にチャレンジ試みるも、まさかの定休日。食べログ検索で、何やら興味を惹かれるお店10分弱余計に徒歩。カレー屋けんちゃん。カレー屋と言っているのにラーメンがあるお店。ラーメン目的でしたが、カレーを食べないわけには。。。ということでAセットカレーラーメンセット1070円。ご夫婦でやられているお店なので、着丼まで少し時間がかかりますがそこはご愛嬌。まずはラーメンいらっしゃい。おお、あごだしなのかな、魚形のしっかり醤油に背脂もあり、チャーシューもしっかり。ラーメンとして完成されているおいしさです。ほどなくして、カレー。ピリ辛ですが、ラーメンのスープとの相性が抜群。チキン二つ乗せてくれてます。カレー自体もおいしいです。あぁ、満腹。次はネギラーメンにチャレンジしたい。ご馳走様でした。あ、現金のみです。
今日は、以前から気になっていたこちらのお店に伺いました。少し前に、口コミ投稿を見て元々店舗前を車で通る事があり気になってはいたのですが、中々伺う機会もなく本日伺いました。お店の名前だけ見ると、カレー屋さんなのですが、口コミ等を見ているとラーメンの投稿等も多くあり、どういったお店なのか？と思っていました。少し前に見た口コミで、ラーメンとカレーのセットがあって、自分もそちらを食べたいと思い、行ってみました。Aセットの、ラーメンとチキンカレーを注文しました。カレーは好きなのですが、辛い物がそこまで強くないので、これまでの口コミを見て甘口と表記があったチキンカレーとセットになっているこちらを注文しました。量感が分からなかったのですが、ラーメンは通常の量？で、カレーは少し控えめな量でしたので、自分にとってはちょっと多め位で美味しく頂きました。カレーは、甘口とありましたが、しっかりカレーの美味しさがあり、それでも少し自分は汗を流す状況でしたが、もう一歩上もチャレンジしてみたいと思う美味しさでした。ラーメンも本格的で、とても美味しいラーメンでした。初めて伺いましたが、価格も味もとてもよく、また伺いたいお店でした。有難うございました。
ずっと気になっていたけんちゃんへ。女性1人での訪問は少しドキドキでしたが、店内はテーブル席とお座敷があり、きれいな女性の方が優しく奥の席を案内して下さいました。メニュー表を見るとカレーとラーメンのセットがお得！カレー屋けんちゃんという名前だからこそ、カレーは食べたい！けど、ラーメンが評判と噂を聞いたのでラーメンも食べたい！食べ切れるかな？と心配でしたが、やはりこちらがお得なのでセットにしました。（カレーとラーメンのAセット）結果、余裕で完食でした。ラーメンはコシがある太麺。大きなチャーシューも柔らかくて美味しかったです。カレーはさらさらにやや固めのご飯。こちらもくどくなくどんどんいけちゃいます。1070円でこの量はお得です。セルフサービスの水とお茶の隣に、ご自由にとにんにくとにんにくおろし器がおいてありました。食べたいなぁ！と悩みつつ、こちらは勇気が出ないうちに完食（笑）（隣の方がにんにくを席へ持ってかれたのを見て、心の中で一かけらだけ頂けたら、、なんて）とても美味しくてまた行きたいなと思いました。座敷もあって、子連れでシェアもいいかなと感じました。
物心ついた頃、祖父に何度か連れて行ってもらったカレー屋さん。当時はカレー一本でやっていたが、いつの頃からか、ラーメンも始めていた。ラーメンを始めた頃からまったく行かなくなって、最近になって急に気になり、意を決して行ってみた。あれ？ラーメンうまい！何系？って聞かたら動物系の醤油？って感じなんだけど、とにかく美味しい。そして安い。カレーは本格派な味で、カシミールカレーは自分には辛すぎた。チキンカレーが丁度いい。でも、ラーメン派の自分的に、カレー屋の名には申し訳ないけど、ラーメンがうまい！
最近はまってます。カレーも色々あるが、カツカレーは絶品だった。揚げたてのカツにうまい米、適度の辛さのうまいルーが最高です。なんとここはラーメンもやっており、魚介系出汁に背脂が浮いているがあっさりモチモチの麺が美味しいです。最後に気になるカレーラーメンを食べてみました。お蕎麦屋さんで食べるようなカレールーに少しとろみがあり、ライスと相性抜群でした。皆さんも是非行ってみてくださいね。
カツカレー　930円　と　ラーメン　650円。14:30くらいに家内と来店。家内はポークカレー850円。看板にはカレー屋けんちゃん　専門店　ラーメンとあって、カレーとラーメン、どちらを食べたらいいか分からなかったので、こういうときは両方選ぶのが私の流儀。ラーメンが先に着丼。背脂少なめのあっさり醤油。チャーシューもホロホロでなかなかいい。カツカレーは、カツがサクサク、カレーもほどよい辛さ。リピありのお店です。
なぜこちらのお店へ来たのか、今となっては思い出せません。新京成鎌ヶ谷駅より徒歩圏内とは言い難い、離れた場所にカレーとラーメンを出すお店がありました。どうやって行ったのかと聞かれれば、恐らく車で行ったのでしょうｗ看板には「カレー屋けんちゃん専門店　ラーメン」と書いてあります。えっ？どういう事？！カレー屋けんちゃんという店名のラーメン専門店？それともカレーの専門店だけどラーメンもある店？平日の夜だからなのか、入店すると先客は無し。メニューを見てみますと、カレーが１０種類、７種類、両方のセットメニューが３種類。そりゃどっちが美味しいかわからないのでセットメニュー行くでしょう。カシミールカレーとラーメン1070円①カシミールカレー②ラーメンカレーもラーメンも両方とも割と美味しいですよ。正直、店内の雰囲気は良いとは言えませんが、料理は美味しい。カレーは結構スパイシーで本格的。ホントにカシミールでこういうカレーがあるのかはわかりません。でも上野「デリー」系のカレーである事は間違いないです。ラーメンは昔ながらの背脂醤油で緩やかウェーブ麺で美味しいと言えるレベルを超えています。しかも初めて気が付きましたが、カレーとラーメン、意外に合いますねｗ　クセツヨ同士の料理なんで、普通はケンカしちゃうと思いがちですが、相性悪く無いですよ。更に言うとこれで1070円という安さ！！1個あたり535円というのも凄くないですか？！いやいや、ほぼ期待していなかっただけに満足度は高いと感じました。